25mmグレネードAPW
25mmグレネードAPW
5.56mmピストル
5.56mmピストル
カタナ
カタナ
バトルライフル
バトルライフル
スリーピータイム
スリーピータイム
エスター
エスター
ゲヘナ
ゲヘナ
ボザール
ボザール
メディスン・スティック
メディスン・スティック
ツーステップ・グッバイ
ツーステップ・グッバイ
リトルデビル
リトルデビル
ヌカ・ブレイカー
ヌカ・ブレイカー
マンティス・キングの抱擁！
マンティス・キングの抱擁！
パシエンシア
パシエンシア
MFハイパーブリーダー・アルファ
MFハイパーブリーダー・アルファ
グリーズド・ライトニング
グリーズド・ライトニング
スミティ・スペシャル
スミティ・スペシャル
スプルテル・ウッド9700
スプルテル・ウッド9700
クレンジング・フレイム
クレンジング・フレイム
ブリキグレネード
ブリキグレネード
ブリキグレネード
ブリキグレネード
ヌカグレネード
ヌカグレネード
ヌカグレネード
ヌカグレネード
ヌカ地雷
ヌカ地雷
ヌカ地雷
ヌカ地雷
MFCグレネード
MFCグレネード
MFCグレネード
MFCグレネード
MFCクラスター
MFCクラスター
MFCクラスター
MFCクラスター
強化時限爆弾
強化時限爆弾
強化時限爆弾
強化時限爆弾
ロングバレル(.357リボルバー)
HDシリンダー(.357リボルバー)
スコープ(.44リボルバー)
ヘビーフレーム(.44リボルバー)
HDスライド(.45AP)
サイレンサー(.45AP)
改良サイト(.45AP)
拡張マガジン(9mmピストル)
スコープ(9mmピストル)
サイレンサー(10mmピストル)
拡張マガジン(10mmピストル)
レーザーサイト(10mmピストル)
サイレンサー(12.7mmピストル)
6連シリンダー(ハンティングリボルバー)
マッチバレル(ハンティングリボルバー)
スコープ(ハンティングリボルバー)
暗視スコープ(ハンティングリボルバー)
CFパーツ(対物ライフル)
カスタムボルト(対物ライフル)
サプレッサー(対物ライフル)
拡張マガジン(アサルトカービン)
拡張マガジン(アサルトカービン)
鍛造レシーバー(アサルトカービン)
軽量ボルト(アサルトカービン)
改良パーツ(オートマチックライフル)
鍛造レシーバー(ブラッシュガン)
軽量レバー(Cby.リピーター)
Lチューブ(Cby.リピーター)
軽量ストック(Cby.リピーター)
拡張マガジン(ハンティングライフル)
スコープ(ハンティングライフル)
軽量レバー(ハンティングライフル)
拡張マガジン(ライトマシンガン)
鍛造レシーバー(サービスライフル)
強化スプリング(サービスライフル)
改良パーツ(サービスライフル)
リフレックスサイト(サービスライフル)
サプレッサー(スナイパーライフル)
CFパーツ(スナイパーライフル)
スコープ(トレイルカービン)
ラミネートストック(トレイルカービン)
拡張マガジン(バーミンターライフル)
暗視スコープ(バーミンターライフル)
サイレンサー(バーミンターライフル)
コンペンセイター(.45オートSMG)
ドラムマガジン(.45オートSMG)
ドラムマガジン(9mmSMG)
軽量ボルト(9mmSMG)
拡張マガジン(10mmSMG)
コンペンセイター(10mmSMG)
サイレンサー(12.7mmSMG)
レーザーサイト(12.7mmSMG)
スタックマガジン(12.7mmSMG)
サプレッサー(12.7mmSMG)
拡張ドラム(.22消音SMG)
Lチューブ(ハンティングショットガン)
チョーク(ハンティングショットガン)
レスラロイル(K9000SDG)
メンタス・チャウ(K9000SDG)
ダンパー付きサブフレーム(ミニガン)
高速モーター(ミニガン)
メカニカルアップグレード(SMMG)
リコイルコンペンセイター(SMMG)
拡張マガジン(SMMG)
コンバットサイト(レーザーピストル)
焦点集束器(レーザーピストル)
リサイクラー(レーザーピストル)
大容量ターミナル(プラズマディフェンダー)
スコープ(プラズマディフェンダー)
シーススタビライザー(プラズマディフェンダー)
高エネルギーイオナイザー(プラズマピストル)
マガジンアクセラレータ(プラズマピストル)
リサイクラー(プラズマピストル)
焦点集束器(ホロライフル)
焦点集束器(ホロライフル)
改良型キャリブレーション(ホロライフル)
改良型キャリブレーション(ホロライフル)
強化コンポーネント(ホロライフル)
強化コンポーネント(ホロライフル)
補助充電チップ(LAER)
プリズムレンズ(LAER)
リサイクラー(レーザーRCW)
焦点集束器(レーザーライフル)
ビームスプリッター(レーザーライフル)
スコープ(レーザーライフル)
マガジンアクセラレーター(プラズマライフル)
焦点集束器(トライビームLR)
HDキャップ(トライビームLR)
大容量ターミナル(トライビームLR)
拡張タンク(火炎放射器)
焦点集束器(ガトリングレーザー)
CFフレーム(ガトリングレーザー)
高速電気回路(プラズマキャスター)
拡張ドラム(25mmG.APW)
ロングバレル(25mmG.APW)
改良パーツ(25mmG.APW)
ロングバレル(グレネードライフル)
LBキット(ヌカランチャー)
高速キット(グレネードマシンガン)
誘導システム(ミサイルランチャー)
アルファストライク(レッドグレア)
オートランチャー(レッドグレア)
遠視サイト(レッドグレア)
合金フレーム(チェーンソー)
カーボン刃(チェーンソー)
HDチェーン(チェーンソー)
真刃(カタナ)
柄直し(カタナ)
鞘(カタナ)
カーボン刃(リッパー)
HDチェーン(リッパー)
合金フレーム(リッパー)
コルク芯(バット)
メイプル材(バット)
釘(バット)
ケーシング(ウォークラブ)
オナー(ウォークラブ)
強化スプリング(ベアトラップ・フィスト)
クロムチューブ(パワーフィスト)
大容量バルブ(パワーフィスト)
ポートチャンバー(パワーフィスト)
ロングバレル(.32ピストル)
軽量レバー(.32ピストル)
ロングバレル(.32ライフル)
拡張マガジン(.32ライフル)
拡張マガジン(中国軍ピストル)
ブルーイング(中国軍ピストル)
ライフリングバレル(中国軍ピストル)
ヘビーバレル(アサルトライフル)
ドラムマガジン(アサルトライフル)
タクティカルストック(インフィルトレイター)
改良パーツ(レバーアクションライフル)
サイト(レバーアクションライフル)
メイプルウッドストック(ダブルバレルショットガン)
ターキーチョーク(ダブルバレルショットガン)
トライバレル(マルチプラスライフル)
.22LR
.22LR
.22LR
.22LR
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR プリンキング
.22LR プリンキング
分解: .22LR
分解: .22LR
分解: .22LR ホローポイント
分解: .22LR プリンキング
薬莢: .22LR
.308
.308
.308
.308 [%]
.308 AP
.308 AP
.308 AP
.308 AP
.308 AP
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 JSP
.308 JSP
.308 JSP
分解: .308
分解: .308 AP
分解: .308 ホローポイント
分解: .308 JSP
.357マグナム
.357マグナム
.357マグナム
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム JFP
.357マグナム JFP
.357マグナム JFP
.38スペシャル
.38スペシャル
.38スペシャル
分解: .357マグナム
分解: .357マグナム
分解: .357マグナム ホローポイント
分解: .357マグナム JFP
分解: .38スペシャル
薬莢: .38スペシャル
.44マグナム
.44マグナム [%]
.44マグナム
.44マグナム
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム SWC
.44マグナム SWC
.44マグナム SWC
.44スペシャル
.44スペシャル
.44スペシャル
分解: .44マグナム
分解: .44マグナム
分解: .44マグナム ホローポイント
分解: .44マグナム SWC
分解: .44スペシャル
薬莢: .44スペシャル
.45-70ガバメント
.45-70ガバメント
.45-70ガバメント
.45-70G
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70G ホローポイント
.45-70ガバメント SWC
.45-70G SWC
分解: .45-70ガバメント
分解: .45-70ガバメント ホローポイント
分解: .45-70ガバメント SWC
薬莢: .45-70ガバメント
.50MG
.50MG
.50MG
.50MG
.50MG AP
.50MG AP
.50MG AP
.50MG AP
.50MG マッチ
.50MG マッチ
.50MG マッチ
.50MG マッチ
.50MG 榴弾
.50MG 榴弾
.50MG 榴弾
.50MG 榴弾
.50MG 焼夷弾
.50MG 焼夷弾
.50MG 焼夷弾
分解: .50MG
分解: .50MG
分解: .50MG AP
分解: .50MG 榴弾
分解: .50MG 焼夷弾
分解: .50MG マッチ
5mm
5mm [%]
5mm
5mm
5mm AP
5mm AP
5mm AP
5mm AP
5mm AP
5mm ホローポイント
5mm ホローポイント
5mm ホローポイント
5mm ホローポイント
5mm サープラス
5mm サープラス
5mm サープラスを[%]個手に入れた
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
分解: 5mm
分解: 5mm AP
分解: 5mm ホローポイント
分解: 5mm サープラス
分解: 5mm JSP
5.56mm
5.56mm [%]
5.56mm
5.56mm
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm ホローポイント
5.56mm ホローポイント
5.56mm ホローポイント
5.56mm ホローポイント
5.56mm サープラス
5.56mm サープラス
5.56mm サープラスを[%]個手に入れた
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
分解: 5.56mm
分解: 5.56mm AP
分解: 5.56mm ホローポイント
分解: 5.56mm サープラス
分解: 5.56mm マッチ
.223
.223
分解: .223
薬莢: .223
9mm
9mm [%]
9mm
9mm
9mm +P
9mm +P
9mm +P
9mm +P
9mm ホローポイント
9mm ホローポイント
9mm ホローポイント
9mm ホローポイント
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
分解: 9mm
分解: 9mm +P
分解: 9mm ホローポイント
分解: 9mm JHP
10mm
10mm [%]
10mm
10mm
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm JHP
10mm JHP
10mm JHP
10mm AP
分解: 10mm
分解: 10mm ホローポイント
分解: 10mm JHP
12.7mm
12.7mm
12.7mm
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
分解: 12.7mm
分解: 12.7mm ホローポイント
分解: 12.7mm JHP
.45オート
.45オート
.45オート
.45オート ホローポイント
.45オート ホローポイント
.45オート ホローポイント
.45オート ホローポイント
.45オート +P
.45オート +P
.45スーパー
.45スーパー
.45スーパー
.45スーパー
分解: .45オート
分解: .45オート +P
分解: .45オート ホローポイント
分解: .45スーパー
薬莢: .45オート
.32
.32 [%]
.32 +P
12ゲージ
12ゲージ
12ゲージ
12ゲージ
12ゲージ x 2
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム x 2
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ x 2
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ x 2
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット x 2
12ゲージ 4/0バック
12ゲージ 4/0バック
12ゲージ 4/0バック
12ゲージ 4/0バック
12ゲージ 4/0バック
12ゲージ 4/0バック x 2
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム
12ゲージ 4/0バックマグナム x 2
12ゲージ ドラゴンズブレス
12ゲージ ドラゴンズブレス
12ゲージ ドラゴンズブレス
12ゲージ ドラゴンズブレス
12ゲージ ドラゴンズブレス x 2
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット x 2
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ x 2
分解: 12ゲージ
分解: 12ゲージ スラグ
分解: 12ゲージ ドラゴンズブレス
分解: 12ゲージ ビーンバッグ
分解: 12ゲージ 4/0バック
分解: 12ゲージ 4/0バックマグナム
分解: 12ゲージ コインショット
分解: 12ゲージ フレシェット
分解: 12ゲージ マグナム
分解: 12ゲージ パルススラグ
薬莢: 12ゲージ
20ゲージ
20ゲージ
20ゲージ
20ゲージ
20ゲージ マグナム
20ゲージ マグナム
20ゲージ マグナム
20ゲージ マグナム
20ゲージ スラグ
20ゲージ スラグ
20ゲージ スラグ
20ゲージ スラグ
20ゲージ 3/0バック
20ゲージ 3/0バック
20ゲージ 3/0バック
20ゲージ 3/0バック
20ゲージ 3/0バック
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ 3/0バックマグナム
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ ドラゴンズブレス
20ゲージ ドラゴンズブレス
分解: 20ゲージ
分解: 20ゲージ スラグ
分解: 20ゲージ 3/0バック
分解: 20ゲージ 3/0バックマグナム
分解: 20ゲージ マグナム
分解: 20ゲージ パルススラグ
薬莢: 20ゲージ
ショットガン・シェル [%]
25mmグレネード
25mmグレネード
25mmグレネード HE
25mmグレネード HE
25mmグレネード プラズマ
25mmグレネード プラズマ
25mmグレネード プラズマ
25mmグレネード パルス
25mmグレネード パルス
25mmグレネード パルス
25mmグレネード 時限信管
25mmグレネード 時限信管
25mmグレネード 時限信管
25mmグレネード 焼夷弾
40mmグレネード
40mmグレネード
40mmグレネード 焼夷弾
40mmグレネード 焼夷弾
40mmグレネード HE
40mmグレネード プラズマ
40mmグレネード プラズマ
40mmグレネード プラズマ
40mmグレネード パルス
40mmグレネード パルス
40mmグレネード パルス
ミサイル
ミサイル [%]
ミサイル HE
ミサイル HE
ミサイル 高速弾
ミサイル ハイブ
ミサイル ハイブ
ロケット
ロケット
ロケット HE
ロケット HE
ロケット HE
ロケット HE
ロケット 焼夷弾
ロケット 焼夷弾
ロケット 焼夷弾
分解: ロケット
ミニ・ニューク
ミニ・ニューク [%]
ミニ・ニューク ビッグキッド
ミニ・ニューク ビッグキッド
ミニ・ニューク ビッグキッド
ミニ・ニューク 低威力
ミニ・ニューク 低威力
ミニ・ニューク 低威力
ミニ・ニューク タイニートット
ミニ・ニューク タイニートット
ミニ・ニューク タイニートット
ミニ・ニューク 時限信管
ミニ・ニューク 時限信管
ミニ・ニューク 時限信管
エナジー・セル
エナジー・セル [%]
エナジー・セル オーバーチャージ
エナジー・セル オーバーチャージ
エナジー・セル MAXチャージ
エナジー・セル MAXチャージ
エナジー・セル バルク
エナジー・セル バルク
エナジー・セル 最適化
エナジー・セル 最適化
エナジー・セル 最適化
エナジー・セル 最適化
マイクロフュージョン・セル
マイクロフュージョン・セル [%]
MFセル
マイクロフュージョン・セル オーバーチャージ
MFセル オーバーチャージ
マイクロフュージョン・セル MAXチャージ
MFセル MAXチャージ
マイクロフュージョン・セル バルク
MFセル バルク
マイクロフュージョン・セル 最適化
マイクロフュージョン・セル 最適化
MFセル 最適化
火炎放射器燃料
火炎放射器燃料 [%]
火炎放射器燃料 自家製
火炎放射器燃料 自家製
燃料 自家製
火炎放射器燃料 最適化
火炎放射器燃料 最適化
火炎放射器燃料 最適化
燃料 最適化
充電パック
充電パック [%]
充電パック オーバーチャージ
充電パック MAXチャージ
充電パック MAXチャージ
充電パック バルク
充電パック 最適化
充電パック 最適化
充電パック 最適化
BB
BB [%]
クギ
フレシェット
エイリアン・パワーセル [%]
レール・スパイク [%]
ダーツ [%]
Slg
消音
.22消音ピストル
.22消音サブマシンガン
10mm消音ピストル
.357マグナムリボルバー
.44マグナムリボルバー
スコープ付き.44マグナム
マークスマンカービン
ゴビキャンペーン・スカウトライフル
ソードオフ・ショットガン
AER14プロトタイプ
バット
バット (GRA)
斧
マチェット
トマホーク
フラググレネード
スターパラディン・クロスのレーザーピストル
レギュレーターの強化コンバットアーマー
強化コマンドアーマー
サルベージパワーアーマー
合成リコンヘルメット
レッドレーサージャンプスーツ
ウェイストランダーズ・ギア
期限切れスティムパック
スーパースティムパック
自動注入スーパースティムパック
ムーンシャイン
ドッグシチュー
ウェイストランド・ホットドッグ
ジャイアント・マンティスの卵の山
リージョン襲撃隊キャンプ
ウルトラ・ラグジュ
キング物まね学校
フレモント・ストリート
フリーサイド郊外
コットンウッド・コーヴの波止場
リンゴのキャラバン
プリム: NCRキャンプ
ビタースプリングス: NCRキャンプ
太陽光収集タワー
闘技場
グレート・カーンのロングハウス
シーザーのテント
ドッグ
ウェイストランドの旅人
スカベンジャーの犬
ハンターの犬
バイパーの犬
被害妄想を患った探鉱者
修理工
NCRスカウト
NCR脱走兵
NCR偵察兵
NCRエンジニア
NCR事務員
NCR観光客
リージョン・ハンター
リージョンの探鉱者
グレート・カーンズの薬物売人
家: リロードベンチ
薬莢ボックス: 22口径LR弾
箱: ピストル修理パーツ
箱: ライフル修理パーツ
箱: 木材修理セット
箱: リボルバー修理パーツ
箱: SMG修理パーツ
箱: ショットガン修理パーツ
箱: エナジーピストル修理パーツ
箱: 軽装アーマー修理パーツ
箱: シャープナーセット
人肉
人肉
スーパー・ミュータント
牧場従業員
牧畜犬
傭兵キャンプ
チャレンジ一覧
次のページ
プリム警備兵
ブルー
グリーン
タバコ
タバコパック
冷えたヌカ・コーラ
ミルクボトル
フレンドシップ・メトロ公共ゲートのカギ
博物館ガンロッカーのカギ
エバーグリーン・ミルズ保管庫のカギ
スマイリング・ジャックのロッカーのカギ
マダムのカギ
ワシントン記念碑セキュリティターミナル
ギャラクシー・ニュース・ラジオ
トランキル・レーン
オアシス
不法占拠者のキャンプ
ハイウェイ95バイパーキャンプ
バイパーのアジト
放置された鉱山
ノバック下水道
グリーンブラッド洞窟
荒らされたNCRバンカー下階層
クロー・ネスト
クック・クックのキッチン
バイオレットのトレーラー・フォート
ネフィーの縄張り
スコルピオンの巣
コンパニオン解散ターミナル
ヴァンスの銃
リトルフレンド
シェーン・ベイン
イブニング・レッドネス
チンピラ共の親玉
ファビュラス・ニューベガス・サイン
冒険者のバッグ
HE
ブロウギャングのマークスマン
お前の任務はなんだ？
ファストトラベルは使用できません。\n歩きましょう
旅行キャラバン業者
あなたのキャラバンに同行したい
キャンプ・マッカラン
レッドロック・キャニオン
フリーサイド北
ウエストサイド西エントランス
ジェイコブスタウン
コットンウッド・コーヴ
モハビ前哨基地
スローン
ビタースプリングス
ボルダーシティ
ネルソン
188交易所
さあいこう [[%]キャップ]
<支払いを受け取り、旅行の準備を始めた>
リドラーのおもちゃ&ゲーム屋
筋力不足のためその武器を持ったままでは走れません！
You win [%] chip(s)
残り 1 ポイント
残り [%] ポイント
曲がったブリキ缶 = ブリキ缶！
Cannibal
Ferocious Loyalty
Miss Fortune
Meltdown
Inplant GRX
Wild Wasteland
Traitsをエディット
タグスキルをエディット
終了
[%]\nマップマーカーが追加されました
何？
じゃあな
続けて
グッドラック
気をつけて
さあ行こう
わかった
待ってる
ああ？ なにか用か？
それだけか？
何か必要なものはある？
レンジャー・グラントに会う
クレジットチェックを受ける <5000キャップ必要>
クレジットチェックを受ける <5000キャップ必要>
クレジットチェックを受ける <5000キャップ必要>
通行書を買う <5000キャップ必要>
例の卵の依頼について話したい
例の卵の依頼について話したい
クラフト作業を手伝ってくれないか？
消えた兵士と物資について調査してくるよ
ありがとう。感謝する
NCRレンジャーから集めた情報によると、家族はコットンウッド・コーヴに連れて行かれたようだ。 そこから捜索を始めたらどうかな
(Repair35以上と廃棄部品が1つ必要)
お前に？ これだけだ。 もうちょっとここに馴染んできたら他のことについても話せるかもな
ハローシュガー。 Mrハウスがお待ちよ
第1偵察隊がキャンプ・フォーロン・ホープにいる。 レンジャーを加えれば難攻不落の要塞になるだろう
リージョンをネルソンから追い出したみたいだ。やっとだな
1人になり、荷物の重さが50ポンド以下になったら、ジェドに話しかける
わかった。荷物が50ポンド以下になったら戻ってくるよ
しかし、そんなことをして何が得られたと言うんだ？
それなら彼にここを発つよう勧めることになるが？
ザイオンから出られるならなんでもいい
あんたはニュー・カナーンの人間で、彼らを導くべき存在だ。何かを隠すのではなくね
ニュー・カナーンの敵に対する闘争者ではあり続けたが、一族に逆らった者には時折、慈悲の心を見せるようになった
それで、石を売ってくれるのか？ それとも他の形の武器を？
私はただサヴェージ… 失礼、よそ者が軍隊よりも早く来てほしいと願っていただけさ
ラクエルには虫の問題で助けがいる。ドック・アーガイルは負傷者の手当、ロイヤルとジャックはその他の修理で手伝いを探しているようだよ
あるいは博物館でピートに会って我らの歴史を学んでくるといい。 そこでは話を聞くだけでいいよ
一人か二人だったかな、あんたが榴弾砲で粉微塵にならなくて本当によかったって言ってるのを聞いたよ
分かったわ。とにかく、ありがとう。今から愛しのあの人に会いに行くわ
うわっ、お前本当に醜い奴だな！
奴は背後でかすめ取っていくか、手下を送り込んで戦いの準備をさせる。農場をはした金で“売る”か、殺されるかだ
フン、マジメな奴だな。 俺だけだったらお前の言う通りにしてやっても良いんだが、あいにくそうじゃない
これはこれは！ 人気者の運び屋が、はるかストリップ地区から遠く離れて何をしている？　Mr.ハウスに届け物じゃないのか？
もどってきたかい。で、どこまで話したんだったかね？
ビタースプリングス… 不吉な名だ
馬鹿な… コロラドから何マイルも離れているんだぞ。彼らは… ダムの崩壊を待ってはいない。すでに境界線の内側にいる…
NCR兵達は金をもらって見て見ぬふりをするそうだ
マクラファティは厳しいボスだけど、やってることは筋が通っている
バラモン共はどこにいても迷惑だ
最近じゃ、ストリップ地区に入るだけでバカみたいにお金がいるようだ
またマクラファティの弱いものいじめが始まった。目立たないようにしなければ
オーケー。 さて、詳しいことはこのメモに書いておいたんだが、要するに廃墟から廃墟に移動するタイミングが重要なんだ
うまく折り合いをつけることができない。 グレート・カーンズの件は任せた
こっちの腕にふさわしい武器を持ってると踏んでるんだがな
何を始めようとしてる？
本物の機会をやろうか？ 相応の対価をくれるならの話だが
ストリップで身ぐるみ剥がされた負け犬共がここらで喚いているのが聞こえるかい？ 情けない連中だよ
信頼できる情報筋によると、リージョンに対抗するために最高のNCRソルジャーを集めているらしい
ここいらの泣き言にはもううんざりだ。 ギャンブルの辞め時がわからないのは自分の責任だろう
リージョンの大軍がコロラド川を超えて集結してるって噂がいたるところで流れてる
カリフォルニアじゃギャンブルは違法だって知ってたかい？ 政府の連中は我々を貧乏なままにしときたいのさ
こんなロボット見たことないよ
大勝ちしたら、あの高級レストランのグルマンで友達皆にディナーを奢るつもりなんだ。 故郷の広告で見たのさ
ストリップを早く見たい！ とても美しいんだって！
あなたの友人はとても文明的だな。 こんな場所では珍しい
ニューベガス、パラダイス、くそったれ
見ろレクシー、新人が挨拶に来たようだ…可哀想に、最近体調が優れない。私がキングだが、なにか用か？
わかった、わかった。 お前はなかなかタフそうだな。 いいだろう
一つ頼みを聞いてくれ。それが済み次第追加の仕事をやる。どうかな？
ボディガードの何人かがキングスであることに気づいただろう？ ただ部下のために奴を探っているだけだ
不当に利益を得たいわけじゃない。ただ仮に奴が不正をしているなら真面目にやっているキングス達がかわいそうだ。競争は公平じゃないとな、そうだろう？ それで、引き受けてくれるのか？
ヘイ、良いカーンのカルマが付いてるな！
町に滞在しているナイトキンはステルスボーイを持てないことになっている。精神病が悪化するのを防ぐためだ
ナイトストーカーは天然のステルスフィールドを纏っているのを知って、それ以来ここらの集団を調査している
私は実際に動作するステルスボーイMkIIプロトタイプを開発したがその実験はより危険なもので、まだその研究を進めたくはない
マーカスに頼まれた、そしてそれが朝起きる理由になったからだ。実際は大きな業績を成し遂げたいというのが本音だがな
何か気になることでも？
ジェリーに、アポカリプスは見習いとして受け入れると伝える
スナッフテープ
よし、これがクランデンの正体だ。本当にイカれたクソ野郎だ。思うに、選択肢がいくつかあるな
ベテランレンジャーの一人と目が合っちゃって思わず"許して！"って言いかけたよ
スナイパーとシャープシューターが重要ポイントに配置されているし、特殊K9(軍用犬)部隊が群衆を嗅ぎ回る
全てではない
なぜ封鎖を？
大統領が来るのが待ちきれない！すごいことになるぞ！
大統領にお会いできるのが楽しみだ
休みが取れて本当に嬉しい
キンバル大統領は今日何を話すのだろう
我々は大いなる理想を受け継いだ。ここ太平洋東岸で、荒れ果てた暗闇の世界に灯りを灯すのだ
君たちは太平洋から打ち寄せる波であり、シエラ・ネバダに聳え立つ大きく強靭なセコイアだ
すばらしい演説だった
今日、ここにいられたことを誇りに思う。幸運だった
キンバル大統領の演説は最高だな
キンバル大統領の着ていたスーツ かっこよかったな
また入れてくれるんじゃないか？
だがグールには放射能に対する耐性がある
だが彼はフェラルではなかった
そっちこそ
そのロボットに問題があったら言ってね、直すから
なにか用か？
わかった、そうしよう
いや、特に
必要ない
パイロットだったのか？
やめておけ
決まりだな。 ほらキャップだ
ここで何が起こっている？
降りるときは気をつけて
イェアー！ 誰がくじに当選したかって？ 俺だよ！
空気を吸ってみろ！ 酒を浴びるように吸えばいいじゃないか！？
なんのくじ？ くじ。 あのくじだよ！ バカじゃねえか！？
問題なのはくじだけだ！ オーマイガー。 空気を吸ってみろ！
何だって？ ぱうだーぎゃんぐ…？ ああ、たしか以前はそうだったな！
だがもう違う！ パウダーギャングなんて取るに足らない存在だ！ 俺は当選者だ！ クソ最低のくじのな！
邪魔するのはやめろ！ 俺は当選者だぞ！
貴様が例の運び屋か。 我がリージョンが随分と世話になったようだな。 よくも余の前に来れたものだ
フリーサイドのキングスは現在NCRと協調関係にある。 そのおかげでNCRはより多く人員をダムの守りに置けるようになった
どうしても知りたいことがある。 余が恐れられているのには十分な理由がある
だが貴様は単身乗り込んできてこの偉大なシーザーの前に立っている… 何を考えているのだ？
プラチナチップを取り戻しに来た
自分の目で偉大なシーザーを見る必要があった
あー、一般市民だ たぶんな
運び屋
最近町で何か事件はあったか？
お前に何も言うべきじゃなかったな、NCRに交渉なんてするもんじゃない
何をすればいい？
包帯ボックス
はんだごて
グリル
回復薬の在庫残り:
RAD薬の在庫残り:
在庫追加
追加したい薬を選んでください
現在の回復薬の在庫:
現在のRAD薬の在庫:
Med-X
Med-X
スティムパック x2
Med-X x4
ドクターバッグ x1
RADアウェイ x2
Rad-X x4
あなたの空腹度が上昇しました。
あなたの空腹度が低下しました。
あなたの放射能度が上昇しました。
あなたの放射能度が低下しました。
あなたは放射能障害から完全に回復しました。
(中立)
(受け入れられし者)
(好感)
(偶像化)
(嫌われ者)
(善悪混在)
(微笑むトラブルメーカー)
(優しいわんぱく)
(憎悪)
(あざ笑う反逆者)
(予測不可能)
(闇のヒーロー)
(悪党)
(義賊)
(優しい悪魔)
(暴れん坊)
Grunt: 歩兵として素晴らしい、着実な仕事ぶりです！　9mmと.45オートのピストル, SMG, サービスライフル, アサルトカービン, バトルライフル, ライトマシンガン, フラググレネード, グレネードライフル, ランチャー, コンバットナイフのダメージが20％増加します。
Built to Destroy: 2倍の光を放つ炎は2倍の速さで燃え尽きる。 クリティカルヒットの確率が3%増加し、装備の状態は15%早く劣化します。
Perceptionは遠隔武器の命中精度に影響します。 Explosives, Lockpick, Energy Weaponsスキルにボーナスが付きます。
Charismaはコンパニオンの同行人数と士気に影響します。 高いほど人々のあなたに対する好感度が上がり, BarterとSpeechにボーナスが付きます。
Agilityはリロードと移動の速度, APの最大値に影響します。 Guns, Sneakにボーナスが付きます。
AgilityはGunsとSneakスキル, スプリントできる時間, V.A.T.S.で利用できるAPの量に影響します
Survival: 飲食で得られる効果を増加します。 またキャンプファイアで消耗アイテムを作成するのに必要です。
Fast Shot: GunsとEnergy Weapons武器の使用中, 武器の連射速度が20%上がりAPコストが20%下がります。 しかし命中精度は20%落ちてしまいます。
Hoarder: 携行重量が+15増加しますが, 75を下回ると全てのSpecialが-1になってしまいます。
Skilled: すべてのスキルが+5上がりますが, 取得経験値が15%下がってしまいます。
Trigger Discipline: GunsとEnergy Weapons武器の使用中, 命中精度が20%上がります。 しかし, 連射速度が20%落ち, APコストは20%上がってしまいます。
Logan's Loophole: 誰にもお払い箱にされる心配はいりません。 あなたはずっと若いまま(そしてレベル21)になるのですから！ 薬品で中毒になることもなくなり、その効果は2倍長持ちします… ただしレベル21に到達したら, 経験値, Perk, スキルポイントとは別れを告げなければなりません！
\n特別なイベントを見たいですか？ 一度選択したら変更できません…
チケットを買って飛び乗る…
エイリアンなんか信じない！
Hunter: あなたには狩人の血が流れています。 動物に与えるクリティカルダメージが75%増加し, 死体から肉や毛皮が取れやすくなります。
Junk Rounds: サバイバルこそ発明の母です！ ブリキ缶と廃棄部品を利用して, リロードベンチで大量のジャンク弾薬を作成できるようになりました。
Demolition Expert: ランク1につき, 全ての爆発武器はダメージが10%増加し, 爆発半径が10%大きくなります。
Lead Belly: RAD汚染された食べ物や飲み物を摂取する際に受けるRAD値が50%減少します。 また生肉の悪影響を受けなくなります。
Computer Whiz: パスワードの選択肢をより簡単に絞り込むことができます。 以前にロックされたターミナルの再ハッキングを試みることもできます。
Cowboy: リボルバー, レバーアクション銃, ダイナマイト, ナイフ, 手斧のダメージが15%増加します。
Grunt: 歩兵として素晴らしい、着実な仕事ぶりです！　9mmと.45オートのピストル, SMG, サービスライフル, バトルライフル, アサルトカービン, ライトマシンガン, フラググレネード, グレネードライフル, ランチャー, コンバットナイフのダメージが20％増加します。
Infiltrator: ピッキング中にヘアピンが簡単に壊れなくなります。 さらに錠が壊れた場合は, もう一度ピッキングを試すことができます。 これは以前にフォースロックを試みて破壊してしまった錠にも有効です。
Pack Rat: 丁寧な梱包の大切さを学びました。 重量2以下のアイテムの重量が25%減少します。
Terrifying Presence: 敵があなたの姿に恐れをなして逃亡することがあります。 また状況によっては対話によって引き起こすことが可能です。
And Stay Back: 敵をノックバックさせるショットガンのテクニックを発見しました。 弾数が少ないシェルはノックダウンの可能性が高まります。
Plasma Spaz: あなたはプラズマに興奮しすぎて自分自身を抑えることができません！ 全てのプラズマ武器(グレネードを含む)の攻撃速度が20%増加し, AP消費量が20%減少します。
Roughin' It: 屋根の下よりも星空の下のほうがくつろげます。 たとえ短い昼寝でも屋外で寝るときはいつでも十分な休息を得ることができます。
Life Giver: ランク1につき体力が30増加します。
Sniper: V.A.T.S.で相手の頭を狙うと, 命中率とクリティカルダメージが25%増加します。
Spray and Pray: コンパニオンへのダメージが75%減少するので, 気軽に弾をばら撒けるようになります。
Strong Back: キャリーウェイトが20増加します。
Center of Mass: もう曲芸のような射撃は必要ありません。身体の中心を狙って倒しましょう。V.A.T.S.モードで胴体を狙うとダメージが15％増加します。
Lessons Learned: あなたはウェイストランドから厳しい教訓を学び、何もかも記憶しています。レベルアップに応じて、+1％ずつ経験値が増加します（たとえばレベル15では+15％の経験値を獲得）。
Sneering Imperialist: 文明のある場所でレイダーやジャンキー、部族相手に"和解"を求めたり、"生かしておく"ようなマネはしません。汚れたレイダーやジャンキー、ザイオン部族に対してダメージとV.A.T.S.命中確率が15%増加します。
Mile in Their Shoes: ナイトストーカーについての理解が深まりました。 戦いの際は彼らの突然の攻撃に備えてください。(DT +10%) さらにナイトストーカーエキスを使用すると, 追加でPer +2, Sneak +10, 毒耐性 +20が得られます。
Tag!: 4つ目のタグスキルを選択できます！
Nerves of Steel: APの回復が20%早くなります。
Inplant GRX: 中毒性のないサブダーマルターボインジェクターを入手します。 Rank2では効果が2秒から3秒に増加し, 一日の使用回数が2回から3回に増加します。 (Pip-Boyインベントリで使用可能)
Burden to Bear: 最も多くの装備を持ち歩くウェイストランド人こそが、勝利するのです！（…少なくとも生き延びられます）あなたは30ポンド分の荷物を持ち運べるようになりました(Strong Backの能力と共存可能)。
Irradiated Beauty: 睡眠時間ごとにRADが50ずつ減少します。
Rad Absorption: RAD値が2秒ごとに1ずつ低下します。
Just Lucky I'm Alive: あなたは何度も死線をくぐり抜けてきました。体力が25％以下の状態で戦闘を終了すると, Luckが3分間だけ4上昇します。また、クリティカルヒットを受けず, 相手に与えるクリティカルダメージは+50%されます。(カルマが中立である必要あり)。
Thought You Died: 人々はあなたが死んだと考え, あなたの過去は忘れ去られました。カルマはリセットされ, ダメージが10％上昇し, カルマ100ポイントごとに体力を5獲得します。また、クリティカルヒットを受ける確率は50%低くなります。(カルマが善である必要あり)。
Eye For Eye: あなたの重症を負った手足1つにつき, ダメージが10%上昇します。
Hit the Deck: 爆薬の取り扱いに習熟したため、多少のダメージは受けなくなりました。自分が使ったものも含め、爆発物に対するダメージ軽減(DT)が25増加します。
Finesse: 繊細な攻撃。 クリティカルヒットの確率が5%上昇しますが, ダメージが15%低下します。
Cherchez La Femme: 戦闘では女性の敵に対してダメージが15%上昇します。 戦闘以外では、同性と会話したときにユニークな会話選択肢を選べることがあります。
Demolition Expert: 各ランクにより、すべてのExplosives武器は追加の10%ダメージを与え、効果範囲は10%増加します
Cowboy: リボルバー, レバーアクション, ダイナマイト, ナイフ, ハンドアックスのダメージが20%増加します
Stonewall: すべてのMelleWeaponsとUnarmedの攻撃に対し+10DT獲得します。 また戦闘中にノックダウンしなくなりました。
Strong Back: キャリーウェイトが25増加します
Lady Killer: 戦闘では女性の敵に対してダメージが15%上昇します。 戦闘以外では、異性と会話したときにユニークな会話選択肢を選べることがあります。
キャスがウィスキー・チャレンジ用にウィスキーを1ダース欲しいと言ってる。 その後, テーブルの下でお前さんを味わうそうだ。
あなたのMedicineスキルは常に5ポイント増加します。
Medicine: スティムパックの回復量とRad-X, Radアウェイの有効度を決定します。
Charge!: 突撃あるのみ！ このPerkを獲得すると武器を持って撃ったままスプリントすることができます。
Tackle: Vaultのフットボールチームのディフェンスラインとしてあなたが学んだことは唯一つ、どうやって敵を蹴散らすかということです。 このPerkを取得するとスプリントで敵に対してタックルすることができます。
Gun Nut: あなたはいろんな銃を使うことに夢中になっています。 ランク1毎に、SmallGuns武器の拡散が10%減少します。
Little Leaguer: VaultのリトルリーグMVPとして長年に渡って打撃と投球を磨いてきた。 MelleWeapons武器とフラググレネードのAPコストが10%減少します。
なんだ？
Growing Up Fast
Gun Nut: あなたは様々な銃の使用とメンテナンスに夢中になっています。 1ランクにつきGuns武器の拡散が5%減少し, CNDが10%増加します。
Size Matters: あなたは武器の大きさに並ならぬこだわりを持っています。この能力を1ランク取得するたびに, Heavy Weapons相当の武器使用時に命中精度とダメージが10%増加します。
所持重量に応じて移動速度が低下します。
敵に追跡されている間、Pip-Boyが使用できなくなります。
10RADごとに最大体力を1%失います。
食料と水源が体力を回復しなくなります。
ファストトラベルのための追加要件を追加します。 有効にした後のその他のオプションについては、ファスト・トラベルページを参照してください。 このオプションを無効にする場合、完全に有効にするにはセルを再読み込みする必要があります。
足を負傷した場合待機ができなくなります。 睡眠には影響ありません。
ウェイストランドの周囲にある有毒廃棄物のプールに足を踏み入れると、足と体力に継続的なダメージを与えるようになります。 パワーアーマーとRADスーツがダメージを防ぎます。
Magnetic Personality: カリスマが湯水の如く溢れ出る！ あなたはとてもモテるので、コンパニオンを追加で一人同行できるようになります。 ただし同行できる人数は3人までです。 
軽度の脱水症状
中程度の脱水症状
重度の脱水症状
致命的な脱水症状
軽度の空腹症状
中程度の空腹症状
重度の空腹症状
空腹レベルが上昇しました。
空腹レベルが低下しました。
空腹から回復しました。
軽度の睡眠不足
中程度の睡眠不足
重度の睡眠不足
睡眠不足レベルが上昇しました。
睡眠不足レベルが低下しました。
睡眠不足が解消されました。
ウェイストランダーの死体
傭兵の死体
レイダーの死体
モールラットの死体
ジャイアントアントの死体
ミレルークの死体
カサドレスの死体
直したい部位を選択してください。
全て
やめた
わかった。 ほらキャップだ
全ての部位を少しずつ回復します。 よろしいですか？
あなたの胴体のHP: [%]
あなたの右足のHP: [%]
あなたの左足のHP: [%]
作りたいものを選択してください。
作る
\n材料:
終了
ラッドローチのフライ
ローチの胴体をサッと揚げてガブリ。 見た目はあまり良くありません。
- [%] ラッドローチの肉
シチューが美味しければ, リスの角切りがナニで出来てるのかなんて気にする必要はありません。
- [%] リスのサクサク角切り\n- [%] 汚れた水, または汚染された水
キャラバンの食事にピッタリのランチ。 賞味期限の長い食品を各種取り揃えています。
- [%] ポークビーンズ\n- [%] 即席ポテト\n- [%] 肉詰め\n- [%] ランチボックス
プルド・ラーク
とても柔らかくて口の中でとろけます。
- [%] ミレルークのソフトシェル肉\n- [%] ワイン
蒸しプンガ
珍しいフルーツを使った, シンプルだけどボリュームたっぷりの一品です。
- [%] 野生のプンガフルーツ, または栽培プンガフルーツ\n- [%] 金属の調理ポット, ポット, または圧力鍋
プンガシチュー
エキゾチックなプンガフルーツから作られた濃厚で香り豊かなシチュー。 放射線の影響を防ぐ効果があると言われています。
- [%] 野生のプンガフルーツ, または [%} 栽培プンガフルーツ\n- [%] 金属の調理ポット, ポット, または圧力鍋
グリルしたモールラット
完全にスモーキーに焼けたモールラットの肉塊。
- [%] モールラットの肉
一般に広く普及しているバラモンによる、ウェイストランドでの一般的な食事。
- [%] バラモンの肉
アリケバブ
角切りにしたアリの肉とカリカリのマットフルーツを串に刺し、焦げ目がつくまで焼きました。
- [%] アリの肉
- [%] カリカリのマットフルーツ
飢えている人に最適な料理です。
- [%] ドッグミート
ミレルーク・クロー
ミレルークの爪をカリカリになるまで焼きました。
- [%] ミレルークの肉
ヤオ・グアイ・ジャーキー
ワイン風味のしっかりとしたジャーキー。
- [%] ヤオ・グアイの肉
- [%] ワイン
Perceptionによって、遠距離武器の命中精度とコンパス上の敵の検出範囲(赤で表示)が決まります。 Perceptionの高さに応じてExplosives, Lockpick, Energy Weaponsスキルにボーナスが与えられます。
Charismaによって、コンパニオンを何人連れ歩けるかが決まります。 Charismaが高いとコンパニオンの攻撃力と防御力が上昇し、あなたに対する態度も良くなります。 またBarterとSpeechスキルにボーナスを与えられます。
Agilityは移動速度と、V.A.T.S.で利用できるアクションポイントの数に影響します。 またSmall GunsとSneakスキルにボーナスを与えられます。
Little Leaguer: VaultのリトルリーグMVPとして長年に渡って打球と投球を磨いてきた。 近接武器とグレネードのAPコストが10%減少します。
Scoundrel: あなたは口達者な悪党です。 このPerkを取得すると購入価格が10%割引されます。
Gunslinger: ピストル(または同様の片手射撃武器)を使用している間、V.A.T.S.の命中精度が25%上昇します。
Lead Belly: このPerkを取得すると、放射能汚染された水を飲むときに受けるRAD汚染量が50%減少します。 また、Strengthを低下させずに生肉を食べることができます。
Toughness: このPerkを取得するたび全てのダメージ耐性が5%上昇し、最大85%まで増加します。
Commando: ライフル(または同様の両手射撃武器)を使用している間、V.A.T.S.の命中精度が25%増加します。
Infiltrator: あなたのピッキングは手慣れたものです。 ロックピック中にヘアピンが簡単に壊れなくなりました。 また、鍵が壊れた場合にはもう一度解錠を試みることができます。
Life Giver: ランク毎に、HPが30ポイント増加します。
Quantum Chemist: ヌカコーラ・クアンタムの秘密のレシピの謎を解き明かしました。 このPerkを取得すると、キャンプファイアで10本のヌカコーラをクアンタム1本に変換することができます！
Sniper: V.A.T.S.で相手の頭をターゲットにすると、命中率とクリティカルダメージが25%増加します。
Cyborg: あなたの体はサイボーグ化され永続的な強化が得られます！ このPerkを取得すると、毒, 放射線, 炎, エナジー武器に対する耐性が10%上昇します。
Size Matters: あなたは本当に大きな武器に夢中です。 このPerkを取得すると、ミニガン, ミサイルランチャー, 火炎放射器の重量が25%軽くなります。
Tag!: このPerkを取得すると、4番目のタグスキルを選択でき、1つのポイントで2つ分の値を上昇させることができます。
Deep Sleep: あなたはどこででも深い眠りが得られます。 どのベッドで寝ているか、またはどれだけ短時間寝ているかに関係なく、8時間に渡って+10% XPのWell Rested効果が得られます。
Rad Absorption: このPerkを取得すると、放射能レベルが3秒毎に1ずつ低下します。
Vicious Wastesでは、ゲームの難易度を高める新しいハードコアモードでプレイすることができます。 このモードでは、次の機能が有効になります:\n\n* 脱水, 飢餓, 睡眠不足は常に問題になります。\n* スティムパックは時間の経過とともに回復し、身体部位の回復には使用できません。\n* Radアウェイは時間の経過とともに放射線を除去します。\n* ベッドで寝ても体力や身体部位は回復しません。\n* 弾薬には重量があります。\n\nハードコアモードを有効にしますか？
はい (推奨)
Charismaが高くなるとあなたに対する人々の好感度が上昇し, 評判が高くなりやすくなり, コンパニオンがより活躍できるようになります。 BarterとSpeechスキルにボーナスが与えられます。
Lead Belly: RAD汚染された食べ物や飲み物を接種する際に受けるRAD汚染量が50%減少します。また, STRペナルティを受けることなく生の肉を食べることができます。
Lead Belly: RAD汚染された食べ物や飲み物を接種する際に受けるRAD汚染量が50%減少します。また, STRペナルティを受けることなく生の肉を食べることができます。
Plasma Spaz: あなたはプラズマに興奮しすぎて自分自身を抑えることができません！ 全てのプラズマ武器(グレネードを含む)の攻撃速度が20%増加し, AP消費量が20%減少します。
Gun Nut
Gun Nut ([%])
Deep Sleep: あなたはどこででも熟睡できます。 どのベッドで寝ても8時間に渡って+20XP効果のWellRested効果を得ることができます。
Educated: レベルが上がるたびに更に2スキルポイントを獲得できます。 このPerkは早い段階で取得するのが良いでしょう。 このPerkはTag！と併用して取得することはできません。
Lady Killer: 女性の敵に対して+5%のダメージを与えます。 戦闘以外では、異性と関わる際にユニークな会話選択肢が追加されることがあります。
Swift Learner: 1ランクごとに、得られる経験値の量に10%追加されます。Night Personとの併用はできません。
Tag!: 4番目のタグスキルを選択でき、即座に20ポイント上昇します。 Educatedとの併用はできません。
Daddy's Boy: 尊敬している父と同じように、あなたも水の重要性を理解しています。 すべての種類のボトル入りの水はHPを2倍回復します。
Impartial Meditation: あなたは力強い公明正大さを持っているがために世界があなたに投げかけるものに抵抗することができます。 中立のカルマを維持している限り、火, 毒, 放射線に対する耐性が+15%増加します。
そうね。あなたを疑うんじゃなかったわ！
旅に出たお父さんでしょ？　いろんな人はいるけど、背中に大きく101なんて書かれた人は見たことないわ
見つかるといいわね。アーマードVaultスーツがきっと役に立つわよ
もう爆発物はしばらく見たくなさそうけど、コツをつかんだってのは確かみたいね。いざってときのために小さなオモチャをあげるわ
この地雷を見てると、アイデアが浮かぶわ。もちろん、ひどいことをするための装置だってわかってるけど、自分用に作るのも簡単そうね
武器を持っているのか？　取引するか？
報酬が欲しいんだな、だろ。それだけの仕事はしたよな
収穫品はとっておいて。あたしはちょうど食糧を大量に仕入れたところなの
これ、あげるわ。少しすると奇妙な味になるわ
手下にミレルークを捕まえさせているのさ。最高の肉だし、モールラットの肉と違って腹の中で動き回らないからねえ
それだけ実験したんだから、改善の余地はなさそうね。もうあげるわ。あなたなら何かいい使い方を思いつくでしょ？
B.O.S.は優秀よ、ただ、たまに面倒なこともあって…　特殊なね。そういうときはリオンズプライドが関与するのよ
Pip-Boyは持ってるんだろう。ギャラクシー・ニュース・ラジオに合わせてみな。キャピタル・ウェイストランドで唯一、真実を報道するラジオ局だ
ギャラクシー・ニュース・ラジオは、俺の子供みたいなもんだ。愛と、食事と、変化を与えた。問題は、首都の外までは声が届かないってことさ
技術博物館にある古い月着陸船ヴァルゴIIのアンテナを外すんだ
街の境界線を越えて、スネークシティに入ったら…　雑音しか聞こえない
Dr.リーのラボはどこだ？
Dr.マジソン・リーよ。ずっと昔、あなたの父親と働いていたの。それと母親もね
連邦自体は戦争で荒廃したただの暴力と絶望の泥沼に過ぎないよ。だが隔離された環境にある"インスティチュート"の内部は…
だがインスティチュートの問題は、君が気にする必要はない。まあ君の未熟な心では、我々が達成したことを理解することも出来ないだろうがな
なんてこった。お…　思い出した。全部思い出したぜ。昔のこと、ジマー、連邦、インスティチュート。なんという…　あの逃亡者はみんな私が殺した…
あるホロテープが出回ったんだがコピーがあるはずだ…
ああ、あったぞ。聞いてみろ。人間の声だ！　やっぱりデマだ！
全くのでたらめって言う人もいるけど、でも本当よ
ほら、このホロテープを見つけたの。連邦のロボットの話は本当だったのよ！
先へお進みになる前にVault-TecのVaultスーツにお着替えください
旧ジェファーソン記念館をその設置場所に選んだ、D.C.のタイダルベイスンのすぐ側のな。そう遠くないうちに、おまえの前で実現させたいよ
だからこそできるだけ早くG.E.C.K.を見つけるのが重要なんだ。浄化プロジェクトのカギだからな
街はそれまでにもミュータント問題を抱えてはいたんだが、それが悪化したんだ。攻撃の頻度が増えて、凶暴性も増したのさ
気をつけろよ
やあストレンジャー。ウェイストランドのD.C.でロボットパーツの販売サービスを最初に始めた、なんでも屋のジョーだ
やむを得ないな
ジェームス、少しも情熱を失ってないのね！
俺にとっては今も変わらず大事なことだ、マジソン。君にとってもそうだろ？　一緒に完成させよう
ヒューズを取り付けたんだ、メインフレームにアクセスできるはずだぞ。制御室へ帰ってくる必要はない。真っ直ぐそこへ向かうんだ
みんな、どうやらお客さんのようだ。何者なのか、何が狙いなのかは分からんがな
みんな、こんなに久しぶりなのに、このプロジェクトに戻ってきてくれて感謝する。こんな日は永遠に来ないと思ってた人もいるだろう
すまないが、それは…
ええ？　何を言ってるの？　そんなこと言われても…
ジェームスは…　あなたの父親はオーバーロードを起こしたの。エンクレイヴに浄化装置を渡さないために、私たちを逃がすために、自分を犠牲にしたのよ
わしらは連中を追い返すだけで精いっぱいじゃった。この入植地を侵略されないようにな
おい！　邪魔するとはいい度胸だな…　ああ、すまない、見知らぬ人か。てっきりうちの出来の悪いイニシエイトだと思った
Perk追加
なぜ俺がイニシエイトを厳しく訓練するか分かるか？　化け物と戦うのが地獄でなくなるように、だよ
それこそが、B.O.S.を本来の姿にしたスクライブなんだ！　知力がなければ腕力も役に立たないだろ？　へへへ
手短に用件だけ言ってほしい
報酬はあるのかな？　キャップには目がなくてね
報酬があるなら、引き受ける。すべては…　キャップしだい
キャップと秘密の報酬を約束してくれるのか？　話に乗ろう
あら、もちろん。それにあたし、あなたの憎たらしいウィットをうまくつかんでると思うの。その横柄さとは関係なく、いい本になりそうよ
残りあと少しだから、しっかり片付けましょ！　何からやる？
あー、会議楽しいわ。今度はマフィンを持ってこっと！
なあ、もう色々聞かせてもらったが、あの子供を見つけてやってくれないか。彼はこんな目に遭わなくていいはずだ
も、もしかして…　秘密を盗みにきたんじゃないだろうな？
うーん、2人っきりで話したいわ。上手なら、あなたにお金払うわよ！　ハハハ
でも、ヴァンスに告げ口しないでね
イアンと話したいなら、好きにしていい
外見は全く違っていても、我々の中に巣くう悪徳は同じだ
イアンは、残念だけど、ヴァンスに隔離されてるわ。ヴァンスの命令には逆らえないから
ラジオでほしいものを手に入れようとしてみたけど、応答が有ったためしがないわ
約束どおり、弾薬箱のカギよ。ラジオのテーブルの下にあるわ
ええ、おそらく音楽史に詳しい人になら信じられないほどの大量のキャップと取引できるでしょうね
普通の商人は自分が何を持っているかすら理解できないと思うわ
あれは…　メカニストとアンタゴナイザーだ。自称ね。まったく、バカげてるよ…
スコット・ウォリンクシだな。アイツは頭のねじがゆるんでるから、そのおかしな名前を呼びたくないな
町に偶然迷い込んだ？　いい日を選んだな、この騒ぎを見てみろ
さあ、飲み物は店のおごりだ。カンタベリーへようこそ
わあ！　今の見た？　今の見た？　アンタゴナイザーが「我を恐れよ！」、メカニストも、「悪の行いを止めるのだ！」って感じだった
それ以来だよ、丘の上にあるロボットショップの裏の鉄工所にこもって、アンタゴナイザーから僕らを守ろうと必死になってるんだ！
他のところに行ったことがないからなんともいえないけど、でもきっといいところだよ
メカニストは、この町でメカニックをしていたスコット・ウォリンクシだ。無口な奴だが、レンチとはんだを手にすると人が変わるんだよ
世界も、ガラスみたいなものじゃない？　みんな、元通りに直そうとしてるんだけど、完全に元通りにするなんてできないの
ああ、そうしてくれ。国民は投票を時間いっぱいまで待つ傾向がある。だが私はさっさと終わらせたい
なんでもない。聞いてみたかっただけだ
結果は？
あんたが選挙に勝ったって言ったら信じるか？
