25mmグレネードAPW
25mmグレネードAPW
5.56mmピストル
5.56mmピストル
カタナ
カタナ
バトルライフル
バトルライフル
スリーピータイム
スリーピータイム
エスター
エスター
ゲヘナ
ゲヘナ
ボザール
ボザール
メディスン・スティック
メディスン・スティック
ツーステップ・グッバイ
ツーステップ・グッバイ
リトルデビル
リトルデビル
ヌカ・ブレイカー
ヌカ・ブレイカー
マンティス・キングの抱擁！
マンティス・キングの抱擁！
パシエンシア
パシエンシア
MFハイパーブリーダー・アルファ
MFハイパーブリーダー・アルファ
グリーズド・ライトニング
グリーズド・ライトニング
スミティ・スペシャル
スミティ・スペシャル
スプルテル・ウッド9700
スプルテル・ウッド9700
クレンジング・フレイム
クレンジング・フレイム
ブリキグレネード
ブリキグレネード
ブリキグレネード
ブリキグレネード
ヌカグレネード
ヌカグレネード
ヌカグレネード
ヌカグレネード
ヌカ地雷
ヌカ地雷
ヌカ地雷
ヌカ地雷
MFCグレネード
MFCグレネード
MFCグレネード
MFCグレネード
MFCクラスター
MFCクラスター
MFCクラスター
MFCクラスター
高威力時限爆弾
高威力時限爆弾
高威力時限爆弾
高威力時限爆弾
高効率ボトルキャップ地雷
ロングバレル(.357リボルバー)
HDシリンダー(.357リボルバー)
スコープ(.44リボルバー)
ヘビーフレーム(.44リボルバー)
HDスライド(.45AP)
サイレンサー(.45AP)
改良サイト(.45AP)
拡張マガジン(9mmピストル)
スコープ(9mmピストル)
サイレンサー(10mmピストル)
拡張マガジン(10mmピストル)
レーザーサイト(10mmピストル)
サイレンサー(12.7mmピストル)
6連シリンダー(ハンティングリボルバー)
マッチバレル(ハンティングリボルバー)
スコープ(ハンティングリボルバー)
暗視スコープ(ハンティングリボルバー)
CFパーツ(アンチマテリアルR)
カスタムボルト(アンチマテリアルR)
サプレッサー(アンチマテリアルR)
拡張マガジン(アサルトカービン)
拡張マガジン(アサルトカービン)
鍛造レシーバー(アサルトカービン)
軽量ボルト(アサルトカービン)
改良パーツ(オートマチックライフル)
改良パーツ(オートマチックライフル)
鍛造レシーバー(ブラッシュガン)
軽量レバー(Cby.リピーター)
Lチューブ(Cby.リピーター)
軽量ストック(Cby.リピーター)
拡張マガジン(ハンティングライフル)
スコープ(ハンティングライフル)
軽量レバー(ハンティングライフル)
クリーンボルト(ハンティングライフル)
拡張マガジン(ライトマシンガン)
鍛造レシーバー(サービスライフル)
強化スプリング(サービスライフル)
改良パーツ(サービスライフル)
リフレックスサイト(サービスライフル)
サプレッサー(スナイパーライフル)
CFパーツ(スナイパーライフル)
スコープ(トレイルカービン)
ラミネートストック(トレイルカービン)
拡張マガジン(ヴァーミントライフル)
暗視スコープ(ヴァーミントライフル)
サイレンサー(ヴァーミントライフル)
コンペンセイター(.45オートSMG)
ドラムマガジン(.45オートSMG)
ドラムマガジン(9mmSMG)
軽量ボルト(9mmSMG)
拡張マガジン(10mmSMG)
コンペンセイター(10mmSMG)
サイレンサー(12.7mmSMG)
レーザーサイト(12.7mmSMG)
スタックマガジン(12.7mmSMG)
サプレッサー(12.7mmSMG)
サイレンサー(12.7mmSMG)
拡張ドラム(.22消音SMG)
Lチューブ(ハンティングショットガン)
チョーク(ハンティングショットガン)
レスラロイル(K9000SDG)
メンタス・チャウ(K9000SDG)
ダンパー付きサブフレーム(ミニガン)
高速モーター(ミニガン)
メカニカルアップグレード(SMMG)
リコイルコンペンセイター(SMMG)
拡張マガジン(SMMG)
コンバットサイト(レーザーピストル)
焦点集束器(レーザーピストル)
リサイクラー(レーザーピストル)
大容量ターミナル(プラズマディフェンダー)
スコープ(プラズマディフェンダー)
シーススタビライザー(プラズマディフェンダー)
高エネルギーイオナイザー(プラズマピストル)
マガジンアクセラレータ(プラズマピストル)
リサイクラー(プラズマピストル)
焦点集束器(ホロライフル)
焦点集束器(ホロライフル)
改良型キャリブレーション(ホロライフル)
改良型キャリブレーション(ホロライフル)
強化コンポーネント(ホロライフル)
強化コンポーネント(ホロライフル)
補助充電チップ(LAER)
プリズムレンズ(LAER)
リサイクラー(レーザーRCW)
焦点集束器(レーザーライフル)
ビームスプリッター(レーザーライフル)
スコープ(レーザーライフル)
マガジンアクセラレーター(プラズマライフル)
焦点集束器(トライビームLR)
HDキャップ(トライビームLR)
大容量ターミナル(トライビームLR)
拡張タンク(火炎放射器)
焦点集束器(ガトリングレーザー)
CFフレーム(ガトリングレーザー)
高速電気回路(プラズマキャスター)
拡張ドラム(25mmG.APW)
ロングバレル(25mmG.APW)
改良パーツ(25mmG.APW)
ロングバレル(グレネードライフル)
リトルボーイ・キット(FatMan)
高速キット(グレネードマシンガン)
誘導システム(ミサイルランチャー)
アルファストライク(レッドグレア)
オートランチャー(レッドグレア)
高倍率サイト(レッドグレア)
合金フレーム(チェーンソー)
カーボン刃(チェーンソー)
HDチェーン(チェーンソー)
真刃(カタナ)
柄直し(カタナ)
鞘(カタナ)
カーボン刃(リッパー)
HDチェーン(リッパー)
合金フレーム(リッパー)
コルク芯(バット)
メイプル材(バット)
釘(バット)
薬莢(ウォークラブ)
栄誉の飾り(ウォークラブ)
強化スプリング(ベアトラップ・フィスト)
クロムチューブ(パワーフィスト)
大容量バルブ(パワーフィスト)
ポートチャンバー(パワーフィスト)
ロングバレル(.32ピストル)
軽量レバー(.32ピストル)
ロングバレル(.32ライフル)
拡張マガジン(.32ライフル)
拡張マガジン(中国軍ピストル)
ブルーイング(中国軍ピストル)
ライフリングバレル(中国軍ピストル)
ヘビーバレル(アサルトライフル)
ドラムマガジン(アサルトライフル)
タクティカルストック(インフィルトレイター)
改良パーツ(レバーアクションライフル)
サイト(レバーアクションライフル)
メイプルウッドストック(ダブルバレルショットガン)
ターキーチョーク(ダブルバレルショットガン)
トライバレル(マルチプラスライフル)
拡張マガジン(マークスマンカービン)
.22LR
.22LR
.22LR
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR ホローポイント
.22LR プリンキング
.22LR プリンキング
.22LR JHP
分解: .22LR
分解: .22LR
分解: .22LR ホローポイント
分解: .22LR プリンキング
薬莢: .22LR
弾薬箱: .22LRプリンキング
.308
.308
.308
.308 [%]
.308 AP
.308 AP
.308 AP
.308 AP
.308 AP
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 ホローポイント
.308 JSP
.308 JSP
.308 JSP
.308 JSP
薬莢: .308
分解: .308
分解: .308 AP
分解: .308 ホローポイント
分解: .308 JSP
.357マグナム
.357マグナム
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム ホローポイント
.357マグナム JFP
.357マグナム JFP
.357マグナム JFP
.357マグナム JFP
.38スペシャル
.38スペシャル
.38スペシャル
薬莢: .357マグナム
薬莢ボックス: .357マグナム
分解: .357マグナム
分解: .357マグナム
分解: .357マグナム ホローポイント
分解: .357マグナム JFP
分解: .38スペシャル
薬莢: .38スペシャル
.44マグナム
.44マグナム
.44マグナム [%]
.44マグナム
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム ホローポイント
.44マグナム SWC
.44マグナム SWC
.44マグナム SWC
.44マグナム SWC
.44スペシャル
.44スペシャル
.44スペシャル
薬莢: .44マグナム
薬莢ボックス: .44マグナム
分解: .44マグナム
分解: .44マグナム
分解: .44マグナム ホローポイント
分解: .44マグナム SWC
分解: .44スペシャル
薬莢: .44スペシャル
.45-70ガバメント
.45-70ガバメント
.45-70G
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70ガバメント ホローポイント
.45-70G ホローポイント
.45-70ガバメント SWC
.45-70ガバメント SWC
.45-70G SWC
薬莢: .45-70ガバメント
分解: .45-70ガバメント
分解: .45-70ガバメント ホローポイント
分解: .45-70ガバメント SWC
薬莢: .45-70ガバメント
.50MG
.50MG
.50MG
.50MG AP
.50MG AP
.50MG AP
.50MG AP
.50MG マッチ
.50MG マッチ
.50MG マッチ
.50MG マッチ
.50MG 炸裂弾
.50MG 炸裂弾
.50MG 炸裂弾
.50MG 炸裂弾
.50MG 焼夷弾
.50MG 焼夷弾
.50MG 焼夷弾
薬莢: .50MG
分解: .50MG
分解: .50MG
分解: .50MG AP
分解: .50MG 炸裂弾
分解: .50MG 焼夷弾
分解: .50MG マッチ
5mm
5mm [%]
5mm
5mm AP
5mm AP
5mm AP
5mm AP
5mm AP
5mm ホローポイント
5mm ホローポイント
5mm ホローポイント
5mm ホローポイント
5mm サープラス
5mm サープラス
5mm サープラスを[%]個手に入れた
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
5mm JSP
薬莢: 5mm
分解: 5mm
分解: 5mm AP
分解: 5mm ホローポイント
分解: 5mm サープラス
分解: 5mm JSP
弾薬箱: 5mmサープラス
5.56mm
5.56mm [%]
5.56mm
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm AP
5.56mm ホローポイント
5.56mm ホローポイント
5.56mm ホローポイント
5.56mm ホローポイント
5.56mm サープラス
5.56mm サープラス
5.56mm サープラスを[%]個手に入れた
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
5.56mm マッチ
薬莢: 5.56mm
薬莢ボックス: 5.56mm
分解: 5.56mm
分解: 5.56mm AP
分解: 5.56mm ホローポイント
分解: 5.56mm サープラス
分解: 5.56mm マッチ
弾薬箱: 5.56mmサープラス
.223
分解: .223
薬莢: .223
9mm
9mm [%]
9mm
9mm +P
9mm +P
9mm +P
9mm +P
9mm ホローポイント
9mm ホローポイント
9mm ホローポイント
9mm ホローポイント
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
9mm JHP
薬莢: 9mm
分解: 9mm
分解: 9mm +P
分解: 9mm ホローポイント
分解: 9mm JHP
10mm
10mm [%]
10mm
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm ホローポイント
10mm JHP
10mm JHP
10mm JHP
10mm JHP
10mm AP
薬莢: 10mm
薬莢ボックス: 10mm
分解: 10mm
分解: 10mm ホローポイント
分解: 10mm JHP
12.7mm
12.7mm
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm ホローポイント
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
12.7mm JHP
薬莢: 12.7mm
分解: 12.7mm
分解: 12.7mm ホローポイント
分解: 12.7mm JHP
.45オート
.45オート
.45オート ホローポイント
.45オート ホローポイント
.45オート ホローポイント
.45オート ホローポイント
.45オート +P
.45オート +P
.45オート +P
.45スーパー
.45スーパー
.45スーパー
.45スーパー
分解: .45オート
分解: .45オート +P
分解: .45オート ホローポイント
分解: .45スーパー
薬莢: .45オート
.32
.32
.32 [%]
.32 +P
12ゲージ
12ゲージ
12ゲージ
12ゲージ
12ゲージ x 2
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム
12ゲージ マグナム x 2
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ
12ゲージ スラグ x 2
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ
12ゲージ ビーンバッグ x 2
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット
12ゲージ コインショット x 2
12ゲージ 4/0
12ゲージ 4/0
12ゲージ 4/0
12ゲージ 4/0
12ゲージ 4/0
12ゲージ 4/0 x 2
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム
12ゲージ 4/0マグナム x 2
12ゲージ ドラゴンブレス
12ゲージ ドラゴンブレス
12ゲージ ドラゴンブレス
12ゲージ ドラゴンブレス
12ゲージ ドラゴンブレス x 2
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット
12ゲージ フレシェット x 2
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ
12ゲージ パルススラグ x 2
分解: 12ゲージ
分解: 12ゲージ スラグ
分解: 12ゲージ ドラゴンブレス
分解: 12ゲージ ビーンバッグ
分解: 12ゲージ 4/0
分解: 12ゲージ 4/0マグナム
分解: 12ゲージ コインショット
分解: 12ゲージ フレシェット
分解: 12ゲージ マグナム
分解: 12ゲージ パルススラグ
薬莢: 12ゲージ
20ゲージ
20ゲージ
20ゲージ
20ゲージ
20ゲージ マグナム
20ゲージ マグナム
20ゲージ マグナム
20ゲージ マグナム
20ゲージ スラグ
20ゲージ スラグ
20ゲージ スラグ
20ゲージ スラグ
20ゲージ 3/0
20ゲージ 3/0
20ゲージ 3/0
20ゲージ 3/0
20ゲージ 3/0
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ 3/0マグナム
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ パルススラグ
20ゲージ ドラゴンブレス
20ゲージ ドラゴンブレス
20ゲージ コインショット
20ゲージ コインショット
分解: 20ゲージ
分解: 20ゲージ スラグ
分解: 20ゲージ 3/0
分解: 20ゲージ 3/0マグナム
分解: 20ゲージ マグナム
分解: 20ゲージ パルススラグ
薬莢: 20ゲージ
ショットガン・シェル [%]
25mmグレネード
25mmグレネード
25mmグレネード HE
25mmグレネード HE
25mmグレネード プラズマ
25mmグレネード プラズマ
25mmグレネード プラズマ
25mmグレネード パルス
25mmグレネード パルス
25mmグレネード パルス
25mmグレネード 時限信管
25mmグレネード 時限信管
25mmグレネード 時限信管
25mmグレネード 焼夷弾
40mmグレネード
40mmグレネード
40mmグレネード 焼夷弾
40mmグレネード 焼夷弾
40mmグレネード HE
40mmグレネード プラズマ
40mmグレネード プラズマ
40mmグレネード プラズマ
40mmグレネード パルス
40mmグレネード パルス
40mmグレネード パルス
ミサイル
ミサイル [%]
ミサイル HE
ミサイル HE
ミサイル 高速弾
ミサイル ハイブ
ミサイル ハイブ
ロケット
ロケット
ロケット HE
ロケット HE
ロケット HE
ロケット HE
ロケット 焼夷弾
ロケット 焼夷弾
ロケット 焼夷弾
分解: ロケット
ミニ・ニューク
ミニ・ニューク [%]
ミニ・ニューク ビッグキッド
ミニ・ニューク ビッグキッド
ミニ・ニューク ビッグキッド
ミニ・ニューク 低威力
ミニ・ニューク 低威力
ミニ・ニューク 低威力
ミニ・ニューク タイニートット
ミニ・ニューク タイニートット
ミニ・ニューク タイニートット
ミニ・ニューク 時限信管
ミニ・ニューク 時限信管
ミニ・ニューク 時限信管
エナジー・セル
エナジー・セル[%]
エナジー・セル オーバーチャージ
エナジー・セル オーバーチャージ[%]
エナジー・セル MAXチャージ
エナジー・セル MAXチャージ[%]
エナジー・セル バルク
エナジー・セル バルク[%]
エナジー・セル 最適化
エナジー・セル 最適化
エナジー・セル 最適化
エナジー・セル 最適化[%]
マイクロフュージョン・セル
マイクロフュージョン・セル [%]
MFセル[%]
マイクロフュージョン・セル オーバーチャージ
MFセル オーバーチャージ[%]
マイクロフュージョン・セル MAXチャージ
MFセル MAXチャージ[%]
マイクロフュージョン・セル バルク
MFセル バルク[%]
マイクロフュージョン・セル 最適化
マイクロフュージョン・セル 最適化
MFセル 最適化[%]
火炎放射器燃料
火炎放射器燃料 [%]
火炎放射器燃料 自家製
火炎放射器燃料 自家製
燃料 自家製
火炎放射器燃料 最適化
火炎放射器燃料 最適化
火炎放射器燃料 最適化
燃料 最適化
充電パック
充電パック [%]
充電パック [%]
充電パック オーバーチャージ
充電パック オーバーチャージ[%]
充電パック MAXチャージ
充電パック MAXチャージ[%]
充電パック バルク
充電パック 最適化
充電パック 最適化
充電パック 最適化[%]
BB
BB [%]
クギ
フレシェット
エイリアン・パワーセル [%]
レール・スパイク [%]
ダーツ [%]
SP
スラグ
高速
ハイブ
Over
MAX
炎
龍炎
爆
消音
.22消音ピストル
.22消音サブマシンガン
.32ピストル
消音10mmピストル
古びた10mmピストル
.357マグナムリボルバー
.44マグナムリボルバー
スコープ付き.44マグナム
ヴァーミントライフル
マークスマンカービン
ゴビキャンペーン・スカウトライフル
ソードオフ・ショットガン
ファットマン
ファットマン (GRA)
AER14プロトタイプ
バット
バット (GRA)
斧
マチェット
マチェット・グラディウス
トマホーク
綺麗に磨かれたコズミックナイフ
綺麗に磨かれたコズミックナイフ
イーストブレード
腐食性グローブ
滅菌グローブ
フラググレネード
ジェリコの中国軍アサルトライフル
スターパラディン・クロスのレーザーピストル
アルケイドのリッパー
アルケイドのプラズマディフェンダー
運び屋ダスター
ユリシーズのダスター
ユリシーズのマスク
ブラック・コンバットアーマー
レギュレーターの強化コンバットアーマー
強化コマンドアーマー
軽量レザーアーマー
軽量メタルアーマー
NCR覆面アーマー
NCR弾帯アーマー
NCR布付アーマー
サルベージパワーアーマー
強化されたアポカリプスの白衣
合成リコンヘルメット
レッドレーサージャンプスーツ
ウェイストランダーズ・ギア
ヴェラの服
化学防護服の暗視カウル
化学防護服
防塵マスク
期限切れスティムパック
スーパースティムパック
自動注入スーパースティムパック
自家製スティムパック
ムーンシャイン
MRE(米軍用レーション)
ドッグシチュー
ウェイストランド・ホットドッグ
汚染されたサンセット・サルサパリラ
ラッズ・ライフ
ジャイアント・マンティスの卵の山
販売コード - "マイクロフュージョン・セル"
リージョン襲撃隊キャンプ
略奪されたグリフィンウェア・キャラバン
大破したハイウェイマン
クレセントキャニオン西
クレセントキャニオン東
崖沿い探鉱者キャンプ
NCRCF 中庭
リージョン・デッドドロップ
ウルトラ・ラグジュ
キング物まね学校
フレモント・ストリート
フリーサイド郊外
コットンウッド・コーヴの波止場
リンゴのキャラバン
値切り屋ハリー
値切り屋ハリーのストップ&ショップ
プリム NCRキャンプ
ビタースプリングス NCRキャンプ
ネリストンネル 南
太陽光収集タワー
闘技場
グレート・カーンのロングハウス
シーザーのテント
デスクロー岬
ドッグ
ウェイストランドの旅人
ウェイストランドの放浪者
ベテラン・ハンター
スカベンジャーの犬
ハンターの犬
バイパーの犬
バイパーの番犬
バイパーの狩猟犬
パラノイアを患った探鉱者
磔にされた兵士
磔にされた奴隷
偽造業者
修理工
ガンランナーの商人
ガンランナーのトレーダー
ガンランナーのパック・バラモン
ガンランナーのセントリー・ボット
NCRスカウト
NCR脱走兵
NCR偵察兵
NCR隊長
NCRエンジニア
NCR事務員
NCR観光客
NCR重装兵
NCR中尉
NCR技術屋傭兵
リージョン新兵
リージョン・ハンター
リージョンの探鉱者
変装したフルメンタリウス
フィーンド・アタックドッグ
フィーンド隊長
グレート・カーンの薬物売人
グレート・カーンの麻薬密売人
グレート・カーンのマークスマン
オメルタ隊長
チェアメン
チェアメンの受付
ゴモラの娼婦
ブーマー・エクスプローラー
ブーマー遠征リーダー
BOSの調達スペシャリスト
ジャンク業者
無一文の旅行者
守銭奴
家: リロードベンチ
人肉
人肉
セントリーボット
スーパー・ミュータント
牧場従業員
牧畜犬
レイダーキャンプ
傭兵キャンプ
傭兵隊長
グレイブヤード
修理キット
チャレンジ一覧
次のページ
元パウダーギャング保安官代理
NCR保安官代理
NORMAL
ブルー
グリーン
タバコ
タバコパック
冷えたヌカ・コーラ
ミルクボトル
ジーンスカイダイビングのカギ
ニプトンの地下室のカギ
フレンドシップ・メトロ公共ゲートのカギ
博物館ガンロッカーのカギ
エバーグリーン・ミルズ保管庫のカギ
スマイリング・ジャックのロッカーのカギ
マダムのカギ
リベットシティ・ハンガーのキー
ワシントン記念碑セキュリティターミナル
ギャラクシー・ニュース・ラジオ
トランキル・レーン
オアシス
アーリントン・メトロ
不法占拠者のキャンプ
ハイウェイ95 バイパーキャンプ
バイパーのアジト
放置された鉱山
放棄されたBOSの隠れ家
ノバック下水道
グリーンブラッド洞窟
エンジェル洞窟
崩壊した高架トンネル
崩壊した高架トンネル入口
荒らされたNCRバンカー下階層
クロー・ネスト
クック・クックのキッチン
バイオレットのトレーラー・フォート
ネフィーのテリトリー
スコルピオンの巣
コンパニオン解散ターミナル
ヴァンスの銃
リトルフレンド
シェーン・ベイン
イブニング・レッドネス
フリーサイド・ギャングの親玉
ファビュラス・ニューベガス・サイン
冒険者のバッグ
HE
お前の任務はなんだ？
ファストトラベルは使用できません。\n歩きましょう
旅行キャラバン業者
あなたのキャラバンに同行したい
キャンプ・マッカラン
レッドロック・キャニオン
フリーサイド北
ウエストサイド西エントランス
ジェイコブスタウン
コットンウッド・コーヴ
モハビ前哨基地
スローン
ビタースプリングス
ボルダーシティ
ネルソン
188交易所
さあ行こう [[%]キャップ]
<支払いを受け取り、旅行の準備を始めた>
リドラーのおもちゃ&ゲーム屋
筋力不足のためその武器を持ったままでは走れません！
You win [%] chip(s)
残り 1 ポイント
残り [%] ポイント
曲がったブリキ缶 = ブリキ缶！
Thief [%]
[チップに変換] タバコのカートン
[チップに変換] タバコパック
[チップに変換] 戦前の帽子
[チップに変換] 戦前のカジュアル服
[チップに変換] 汚れた戦前のカジュアル服
[チップに変換] 戦前の服
[チップに変換] 汚れた戦前の服
[チップに変換] 戦前の室内着
[チップに変換] 汚れた戦前の室内着
[チップに変換] 戦前の春服
[チップに変換] 汚れた戦前の春服
ピースキーパー
荒野のレンジャー
デザート・アヴェンジャー
ベガス・クルセイダー
荒野の守護者
道徳の復元者
亡者の救済者
流れ者
無法者
放浪者
荒野を彷徨う者
傍観者
ベガスの評議員
荒野を闊歩する者
観測者
荒野の無法者
一匹狼
金の亡者
成金
ペテン師
詐欺師
ファット・キャット
荒野の海賊
裏切り者
ろくでなし
ベガスの犯罪組織の親玉
荒野のヴィラン
荒野の天災
アーキテクト・オブ・ドゥーム
悲しみを運ぶ者
混沌の使者
ラット
Cannibal
Ferocious Loyalty
Miss Fortune
Meltdown
Inplant GRX
Contract Killer
Lawbringer
Wild Wasteland
連射性能が上昇
Traitsをエディット
タグスキルをエディット
喰らった死体
終了
[%]\nマップマーカーが追加されました
ああ
何？
じゃあ
続けて
うん
グッドラック
気をつけて
さあ行こう
わかった
待ってる
ああ？ なにか用か？
それだけか？
何か必要なものはある？
あなたは十分に休息を取りました！\n(Well Rested)
レンジャー・グラントに会う
クレジットチェックを受ける <5000キャップ必要>
クレジットチェックを受ける <5000キャップ必要>
クレジットチェックを受ける <5000キャップ必要>
通行書を買う <5000キャップ必要>
例の卵の依頼について話したい
例の卵の依頼について話したい
例の卵の依頼について話したい
クラフト作業を手伝ってくれないか？
消えた兵士と物資について調査してくるよ
ありがとう。感謝する
NCRレンジャーから集めた情報によると、家族はコットンウッド・コーヴに連れて行かれたようだ。 そこから捜索を始めたらどうかな
(Repair35以上と廃棄部品が1つ必要)
お前に？ これだけだ。 もうちょっとここに馴染んできたら他のことについても話せるかもな
ハローシュガー。 Mrハウスがお待ちよ
第1偵察隊がキャンプ・フォーロン・ホープにいる。 レンジャーを加えれば難攻不落の要塞になるだろう
リージョンをネルソンから追い出したみたいだ。やっとだな
1人になり、荷物の重さが50ポンド以下になったら、ジェドに話しかける
わかった。荷物が50ポンド以下になったら戻ってくるよ
しかし、そんなことをして何が得られたと言うんだ？
それなら彼にここを発つよう勧めることになるが？
ザイオンから出られるならなんでもいい
あんたはニュー・カナーンの人間で、彼らを導くべき存在だ。何かを隠すのではなくね
ニュー・カナーンの敵に対する闘争者ではあり続けたが、一族に逆らった者には時折、慈悲の心を見せるようになった
それで、石を売ってくれるのか？ それとも他の形の武器を？
私はただサヴェージ… 失礼、よそ者が軍隊よりも早く来てほしいと願っていただけさ
ラクエルには虫の問題で助けがいる。ドック・アーガイルは負傷者の手当、ロイヤルとジャックはその他の修理で手伝いを探しているようだよ
あるいは博物館でピートに会って我らの歴史を学んでくるといい。 そこでは話を聞くだけでいいよ
一人か二人だったかな、あんたが榴弾砲で粉微塵にならなくて本当によかったって言ってるのを聞いたよ
分かったわ。とにかく、ありがとう。今から愛しのあの人に会いに行くわ
うわっ、お前本当に醜い奴だな！
奴は背後でかすめ取っていくか、手下を送り込んで戦いの準備をさせる。農場をはした金で“売る”か、殺されるかだ
フン、マジメな奴だな。 俺だけだったらお前の言う通りにしてやっても良いんだが、あいにくそうじゃない
これはこれは！ 人気者の運び屋が、はるかストリップ地区から遠く離れて何をしている？　Mr.ハウスに届け物じゃないのか？
もどってきたかい。で、どこまで話したんだったかね？
ビタースプリングス… 不吉な名だ
馬鹿な… コロラドから何マイルも離れているんだぞ。彼らは… ダムの崩壊を待ってはいない。すでに境界線の内側にいる…
NCR兵達は金をもらって見て見ぬふりをするそうだ
マクラファティは厳しいボスだけど、やってることは筋が通っている
バラモン共はどこにいても迷惑だ
最近じゃ、ストリップ地区に入るだけでバカみたいにお金がいるようだ
またマクラファティの弱いものいじめが始まった。目立たないようにしなければ
オーケー、よく聞いとけよ。 さて、詳しいことはこのメモに書いておいたんだが、要するに物陰から物陰へ移動するタイミングが重要なんだ
うまく折り合いをつけることができない。 グレート・カーンズの件は任せた
こっちの腕にふさわしい武器を持ってると踏んでるんだがな
何を始めようとしてる？
本物の機会をやるよ - 相応の対価をくれるならの話だがな？
ストリップで身ぐるみ剥がされた負け犬共がここらで喚いているのが聞こえるかい？ 情けない連中だよ
信頼できる情報筋によると、リージョンに対抗するために最高のNCRソルジャーを集めているらしい
ここいらの泣き言にはもううんざりだ。 ギャンブルの辞め時がわからないのは自分の責任だろう
リージョンの大軍がコロラド川を超えて集結してるって噂がいたるところで流れてる
カリフォルニアじゃギャンブルは違法だって知ってたかい？ 政府の連中は我々を貧乏なままにしときたいのさ
こんなロボット見たことないよ
大勝ちしたら、あの高級レストランのグルマンで友達皆にディナーを奢るつもりなんだ。 故郷の広告で見たのさ
ストリップを早く見たい！ とても美しいんだって！
あなたの友人はとても文明的だな。 こんな場所では珍しい
ニューベガス、パラダイス、くそったれ
見ろレクシー、新顔が挨拶に来たようだ…可哀想に、最近体調が優れない。私がキングだが、なにか用か？
わかった、わかった。 お前はなかなかタフそうだな。 いいだろう
一つ頼みを聞いてくれ。それが済み次第追加の仕事をやる。どうかな？
ボディガードの何人かがキングスであることに気づいただろう？ ただ部下のために奴を探っているだけだ
不当に利益を得たいわけじゃない。 ただ部下たちに公平な競争の場を与えたいと思っているだけだ。 引き受けてくれるか？
ヘイ、良いカーンのカルマが付いてるな！
町に滞在しているナイトキンはステルスボーイを持てないことになっている。精神病が悪化するのを防ぐためだ
ナイトストーカーは天然のステルスフィールドを纏っているのを知って、それ以来ここらの集団を調査している
私は実際に動作するステルスボーイMkIIプロトタイプを開発したがその実験はより危険なもので、まだその研究を進めたくはない
マーカスに頼まれて以来、それが私の習慣になったからさ。大きな業績を成し遂げたいというのもあるがね
何か気になることでも？
ジェリーに、アポカリプスは見習いとして受け入れると伝える
スナッフテープ
ああ、これがクランデンの正体だ。このクソ野郎、マジでいかれてるぜ。ところでこれからのことだが、いくつか選択肢がある
ベテランレンジャーの一人と目が合っちゃって思わず"許して！"って言いかけたよ
スナイパーとシャープシューターが重要ポイントに配置されているし、特殊K9(軍用犬)部隊が群衆を嗅ぎ回る
全てではない
なぜ封鎖を？
大統領が来るのが待ちきれない！すごいことになるぞ！
大統領にお会いできるのが楽しみだ
休みが取れて本当に嬉しい
キンバル大統領は今日何を話すのだろう
我々は大いなる理想を受け継いだ。ここ太平洋の東側で、荒れ果てた暗闇の世界に灯りを灯すのだ
君たちは太平洋から打ち寄せる波であり、シエラ・ネバダに聳え立つ大きく強靭なセコイアだ
すばらしい演説だった
今日、ここにいられたことを誇りに思う。幸運だった
キンバル大統領の演説は最高だな
キンバル大統領の着ていたスーツ かっこよかったな
また入れてくれるんじゃないか？
だがグールには放射能に対する耐性がある
だが彼はフェラルではなかった
そっちこそ
そのロボットに問題があったら言ってね、直すから
なにか用か？
わかった、そうしよう
いや、特に
必要ない
パイロットだったのか？
やめておけ
決まりだな。 ほらキャップだ
ここで何が起こっている？
足元に気を付けて降りてね
イェアー！ 誰が当選したかって？ 俺だよ！
空気を吸ってみろ！ 酒を浴びるように吸えばいいじゃないか！？
なんのくじ？ くじ。 あのくじだよ！ 大丈夫か！？
問題なのはくじだけだ！ オーマイガー。 空気を吸ってみろ！
何だって？ ぱうだーぎゃんぐ…？ ああ、たしか以前はそうだったな！
だがもう違う！ パウダーギャングなんて取るに足らない存在だ！ 俺は当選者だ！ クソ最低のくじのなぁ！ アッハッハァー！！！
邪魔するな！ 俺は当選者だぞ！
貴様が例の運び屋か。 我がリージョンが随分と世話になったようだな。 よくも余の前に顔を出せたものだ
フリーサイドのキングスは現在NCRと協調関係にある。 そのおかげでNCRはより多く人員をダムの守りに置けるようになった
どうしても知りたいことがある。 余が恐れられているのには十分すぎる理由がある
だが貴様は単身乗り込んできてこの偉大なシーザーの前に立っている… 何を考えているのだ？
プラチナチップを取り戻しに来た
自分の目で偉大なシーザーを見る必要があった
あー、一般市民だ たぶんな
運び屋
最近町で何か事件はあったか？
お前に何も言うべきじゃなかったな、NCRに交渉なんてするもんじゃない
何をすればいい？
グレート・カーンズとなにがあったんだ？
グレート・カーンズと交渉できるかも
ブーンの妻と何の言い争いをしてたんだ？
なにか用か？
ここに"スナイパー・ネスト"があると聞いたんだ
ホワイトレッグスはリージョンに加わりたがっている。 シーザーが課した条件はニュー・カナーン人の殲滅。 無論、私を殺すためだ
Hoi!
Goot.
Yah ah tahg.
ジョシュアの望みは、ただの戦いではなく殺戮だ。そのためには君とデッドホースの力だけでは足りないだろう
よそ者！　Kuna-manは正気じゃない！　ホワイトレッグスを皆殺しにするつもりだ！　話せ、止めろ！
戦いが大好きなんだ。 また戦場に戻るところさ
あのスノーグローブのコレクションはなんなんだ？
瞳孔の収縮、不随意の痙攣… Med-Xを止めないと死ぬぞ、ジョアンナ。 助けになろう
ゴモラでディーラーをしてたんだって？ どんな感じだった？
ゴモラで働くのはどんな感じだって？
心配するな。 君が彼からの連絡を喜んでいると伝えよう
カルリートスは俺たちが守るから、心配するな
カルリートスはチップを現金化する準備ができていると言っている
髭兄弟のお出ましだ
やったな！ 助けてくれてありがとう。 この借りはきっと…待て！ あれはなんだ？
カルリートスは盗んだものをジョアンナと交換している。 私は立会人として雇われたんだ
お前のボスはそのことを秘密にしていたのさ。 カルリートスはオメルタとは直接取り引きしなかっただろう
どうして切り抜けられたのかわからない。 もう駄目かと思ったよ
一つ言っておく。 赤い鎧が見えたら撃つ。 それが嫌なら一人で行け
まあ、ほぼ完璧だと思う。慎重に縫ったからな
いいとも。 NCRは偉大なVaultの内の一つの出身者によって設立された。最初はシェーディ・サンズという小さな集落だった
私ならそっちは避けるわね。 銃弾が効かない生物がいるわ
なるべく道路を歩いて、それからグッドスプリングス北の丘は避けなさい。 でかい毒を持った生物がいるわ
噂は聞くけど、それくらいね。 彼らは奴隷を飼ってたり、殺し方が酷いんだとか
あの夜、散歩に出ていたらあの古い墓地の方から騒ぎが聞こえてきたんだ。 悪そうな奴らがたくさん見えたから、俺は身を隠して様子を伺うことにした
ハッピー・トレイル！(良い旅を！)
残念なことに、物陰で様子を伺ってたら奴らに見つかって、ここに連れてこられた
わしは雨量不足でかろうじて生きてるみたいな顔してるぜ、と言った。 そして奴はその仕事を断った。 確かか、と尋ねたよ。 かなりの金額だったからな
何者だ？ それで奴はどこに？
さあな。 あんたとなにかあったのかもな。 あの大金を棒に振るくらいだからなあ
それと君の装備の点検や修理が必要なら依頼書の記入といくつか署名してくれればいつでも請け負うよ
古いバラモンの留所に新客が来たようだ。 ここに用があって来る奴は少ない。 大抵通過するだけだ
もし通過するつもりなら運が悪かったな。 北の道は地獄へ繋がってる。 キャラバンを行かせても目的地にたどり着けないだろうな
確かにラッキーだったな、お前の言う通り。 それをこっちに寄越せ
そうだな。 もう二度と知らない奴と旅なんかしない、約束する
畜生、モハビが地獄と化すのを黙って見ていることしかできないとはね
シーザー・リージョンは時々斥候を送り込んでくるわ。 こっちを牽制するかのように。 だけど、彼らがその気になれば我々は全滅するでしょうね
アポカリプスもきっと感謝する。こいつは餞別だ、受け取れ。有効に使うんだぞ
主に見張りのためだ。 この場所は今も脅威となる可能性を秘めてるからな
軍隊勤務ってのはどんな感じだ？
オーケー、全員整列して準備完了よ。 次は？
ゆっくりでいい。 状況を判断してどこを狙うか仲間に指示するんだ
よし、うまくいったと思うけど、どうかな？
さて、まずピンを抜いて、3カウントして、投げる
奴らはなぜそっちに行ったのだろう？
さあな。 少なくともベニーがまだ金を支払ってないことは確かだ。 もしかしたらそこで清算するつもりなのかもな
これが役に立ったなら良いんだが、世話になったからな
別に誰も責める気はない。 酷い混乱の中、味方を撃たなかっただけ運が良かった
我々は現在、グレート・カーンズの一団と緊迫した状況にある。 問題が解決するまでこの廃墟を封鎖せよとマッカランのお偉方からのお達しだ
本来であれば、よく知らない第三者からの提案など受けるわけもないが、このまま攻撃しても人質は死んだも当然か…
心配無用だ。 戦闘には慣れてる
よく考えてみろ、誰も死なないで済む
数年前に起きたフーバーダムの戦いで破壊されたんだ。 この街はシーザー・リージョンを嵌めるための罠として使われた
早く立ち去ったほうが身の為だぞ
ただ友好的に話をしたいだけだ
他のやつにもそんなふうに接するのか？
関係ないね
NCRはこういうことにもっと注意を払うべきだね
レイエス技術軍曹
ここの状況はどんな感じだ？
でも無理もないよな。 斥候が絶え間なく襲ってきてみんな疲弊してるのさ
行くぞ！
プラチナチップを差し出せば命だけは助けてやる
信じるとでも？
さて、リージョンは近いうちにフーバーダムを攻撃しますよ！ 対して、ダムを守るのはNCRです！
北東にとある集落があり、ここの地元住民は彼らを"ブーマー"と呼んでいる。 彼らは我々にとって非常に価値のある軍需品をかなり備蓄しているんだ
運が尽きてここに流れ着いたようには見えんな。 ウエストサイドに何の用だ？
畑仕事を手伝い、フィーンドを監視し、とにかく、ここを文明化することに努めてきた
おっと、その辺で止まったほうが身のためだぜ。 さもなければブーマーのテリトリーで物資を漁ろうと考えたバカ共みたいにふっ飛ばされるところだ
アンタを除いてはね！ アンタには特別ななにかがあるね、榴弾砲がそれを示す機会を与えてくれたのさ
ああ、そりゃもう色々と！　最初は小さなことからでいい。サヴェ…よそ者が身近にいるのがどんな感じか、こっちも慣れておきたいからね
それで一週間くらい前…キーリーという科学者がいたんだけどね。 彼女は風変わりで思いもよらない人物だったけど、でもまさに天才って感じで、それで…
そしてヒルダーンもキーリーを嫌ってる。 なぜって、二人が顔を合わす度に偉い人達の前で彼の面目が丸つぶれになるからよ
ちょうどキーリーから連絡があったところよ。 あの時のヒルダーンの様子をあなたにも見せたかったわ… 「しかし…！」 「まて…！」 「だから…！」
彼らは西方のVault3に拠点を構えている。 彼らは連日我々の陣地を攻撃し、その度に追い返している
最近リージョンは大規模な襲撃部隊を川向こうから送り込んでいる。 この拠点には奴ら全員を迎え撃つ兵力がないんだ
リージョンはあんたらがここから奴らを監視していることを知っているのか？
あのベニーって野郎は厄介だったな
あの余ってた弾薬ってどうなった？
お金を取りに来たんでしょ。 オメルタにはちゃんと返すと言ったわ！ ただもうちょっと時間がほしいだけなの！
チャーリーを除くすべてのステーションに新しいセキュリティコードを持っていった。 チャーリーは全滅した
それはひどい！
用があるのなら、大抵闘技場の近くにいるはずだ
やあ、町の外から来たのかい。 わしはダスティだ
なぜこれでリージョンを止めたことにならないんだ？
それでも十分いい感じだよな？
オーケー、進路変更だ
カリスマ性を高めたい
もっと賢くなりたい
もっと素早く動きたい
もっとラッキーになれる？
南側にコヨーテ・テイルリッジと呼ばれている場所がある。 そこが配置場所だった
どうして罪のない人々を殺せるんだ？
自分だったら絶対にそんなことしなかったね
だろうな。 俺だって普通はしないだろう。 だが、だからこそ訓練されたんだ。 自分を殺して機械的に動けるようにな
今夜はここで休もう。 考えをまとめたいんだ
やめたほうが良いと思う
なにかおかしい、こっちに来る集団が見える。…リージョンの襲撃隊のようだ、数が多い
数が多すぎるな。俺達には手に負えないかもしれない
お前が逃げても責めはしない。 だが俺は残って、奴らを止めてみせる
奴らはなぜビタースプリングスに来たのだろう？
一緒に逃げよう。 ビタースプリングスは奴らにくれてやればいい
入植者の一人が奴らと繋がりがある事がわかって、ここまで追跡した。 ここはギャングのアジトなのだと思っていた、だが…
何が起きた？
ふっ…いつもこんなに簡単だといいのにな
正直言って、俺はこうなることをずっと待ち望んでいたんだと思う
実に見事だと思わないかね…湖のことさ。カリフォルニアには人工湖ですら殆どない
だがここに長くいると、それが普通のことに思えてくる。 それが東のレンジャーの日常というものだ
モハビは善良な人々に対して無慈悲である傾向があるが、君はそんな人々の助けになっているようだね。 私からも感謝する。 さて、私に何か用かな？
最高の中の最高、最悪の中の最悪だ。 奴はNCR出身でアポカリプスの使徒のメンバーだった
噂によると、リージョンの古株がこっちに向かっているとのことだ。 レッド・オキ・センチュリアからシーザーのベテラン、そしてかのペインテッド・ロック族だ
シーザーは形容しがたい人物だが、軍をより強大にしたいと思っていることは間違いない
レンジャーの仕事は人々が噂するような、ドンパチしてウィスキーを煽るってことじゃない
偽情報を広めることが何の役に立つんだ？
混乱して、誤った。 この状況から抜け出せると思ったが…うまくいかなかった
できるだけリージョンを冥土送りにしろ。 地獄で待っている
オリスはもう問題にならないだろう
あー、そういうことか？ それなら仕方がないな
丁寧とは言えないが、ともかく仕事は完了した。私にとってはそれで十分だ。 こんどはもっと重要な仕事をやろう
まあこのチンピラ連中を服従させることができるなら、野良のタフガイの一人や二人は問題にならないだろう
なにか考えがあるのか？
グレート・カーンズ！ シーザーの犬どもを追い出せ！ 逃げ遅れた奴がいるなら、殺せ！
歯向かうからだ
信じられん。レディ、いったい何者だ？ どうやってぱっと行ってすぐ死体を引きずり出したりできるんだ？
信じられん。アンタ、いったい何者だ？ どうやってぱっと行ってすぐ死体を引きずり出したりできるんだ？
ドック・ミッチェルはあんたが砂漠で生き残るコツを教えてくれると言っていた
誰がしくじったのか、パウダーギャングは今や自由の身だ。 一派が攻撃を仕掛けてきて、ダイナマイトをあらかた持っていった
時々見かけたが採石場にはあまり近づきたがらないようだった。 騒音のせいか、それとも作業員のせいかはわからん
まさか群れ全体が採石場に移動するとは… こんな不幸はニューベガスでしか起こらんだろうよ
約一週間前、トレーダーのリンゴがやってきて、自分は襲撃の生き残りだって言ってた。 悪人に追われているから身を隠せる場所がほしいって
私達は彼がショックを受けているだけだと思って、横になれる場所を提供したわ。 その後本当に追手が来て驚いたわ
コッブはリンゴ捜索にそれほど熱心じゃなかったの。 たぶん待ち伏せされるのを恐れたんだと思うわ
丘の上のガソリンスタンドの廃屋よ
彼を殺せと？ それは私達のやり方じゃないわね。 たとえコッブが好きなだけ暴言を吐いて人を脅すしか能のない人間のクズでもね
繋がれてない受刑者よ。 コッブと名乗ってた。 自分たちのことを"パウダーギャング"だって。 奴みたいなのが他にもたくさんいるわ
この騒ぎからリンゴを救い出せれば、グッドスプリングスでそれなりの評判を得ることができるでしょうね。 あとこの店で買い物してくれたら値引きしてあげる
どうやってイージー・ピートのダイナマイトを手に入れる？
いやまったく。 数日前に出会って以来一緒に旅をしていたが、ずっとフレンドリーな感じだったのに
私に言えるのは、カチーノを探せということだけよ。 彼があなたが話せる中では最も偉いから
よう、いい仕事だったぜ、ありがとな。 ここはしっかり運営するから心配するなよ
タビサはどのようにして実権を握ったんだ？
最終的にコミュニティのほとんどはあまり賢くなく周りに流されやすい第2世代となった。 タビサ率いるナイトキン達が現れるまではそれでもよかったが…
しかしタビサは未だ衰える気配なし、第2世代は誰も反乱を起こすでもなく、ジェイコブスタウンに移るわけでもない。 私にできることはあまりなさそうだ
あとはまあ、ジェイコブスタウンからしばらく離れたい個人的な理由があるのだが、それについては話したくない
寂しい思いをしていないといいのですが…
私が開放しない限り、ここから出ることはできん。早く自分の状況を受け入れるのが身のためだ
噴水の上に見えるあの建物 - それがシエラ・マドレ・カジノだ… 君にはそこへ侵入してもらう。 言わば… 金庫破りだな。 何年もかけて準備したのだ
長い物語だ。 FEV… このウイルスにはとても長い物語がある… それがはるか昔にあの従順な者を生み出し、スーパー・ミュータントに変えたのだ
そういうことなら、彼だけ連れて行く。 お前は必要ない
決まりだな。 それじゃ一緒に行くか
いいかい？ 力になりたいんだ
こっちに来るぞドッグ。 待ってろ、私達だけで十分だ
あのバカが首輪を飲み込んだりしなければな
…私がここを離れたら？
だが君は違うと
君をこの街に連れてきたのは私じゃない
私がどうやってここに来たかが知りたい？
"マスター"…エリヤはドッグに昔の誰かを思い出させる… 彼の主…司令官…司令官達…
帰り道は関係ない… 逃げようが、反抗しようが、"再出発だ"と言うより早く旅は終わるだろうよ
どうだか
おや、利口なやつじゃないか。 何の用だ？
死んでもらう
シエラ・マドレ。 うーん、相変わらず美しい、だろ？ 君も彼女に呼ばれてきたのかい？
ラジオで彼女の声が聞こえないとしたら、他の奴らと同じように、起きたばっかりで混乱してるのかな。 少なくとも君はまだ息があるようだが
俺がエンターテイナーだからって、バカとは限らない
よし、それでいいなら一緒に出よう
ここのことは知り尽くしてる。 だからこそ、地雷、ショットガン、爆薬をここまでの通路にありったけ撒いてきたのさ
観光客だ、うん。 奴らは長くは滞在しない…生き残れないからさ
奴らはどこから来た？
撃ったとしてもいずれ起き上がってくる。刺してもおんなじだ
一杯飲みたい気分だぜ。 どうやって作るんだ？
いいぞ、よくやった… さて、次は"祝典"(Gala Event)と、これに対する君たちの役割についてだ
シエラ・マドレのオーナーは…何故かは見当もつかんが…祝典のグランド・オープニングそのものを鍵としたのだ
本番？ 今までのはウォームアップだとでも？
いや… これは世紀の大計画なのだ。 奪うのはシエラ・マドレではない、旧世界そのものから歴史を奪うのだ
"祝典"(Gala Event)？
誰だ？
早く肉を持ってきたほうがいいぞ。 ドッグの歯が肋骨を噛みちぎろうとしてる。 空腹で外に出たがってるんだ
取ってくるのが上手いじゃないか… これで奴を抑えられる。 今のところはな。 合図が来るまでここで待っているぞ
プレゼンテーションが好きなようだが… 静かにしてほしいね。 でなきゃヴェラのホログラムがあろうがなかろうが、ゴーストピープル共がゲートに集合しちまうじゃないか
名前と映像だけの亡霊さ。それでも、今でも美人だ。彼女を選んだシンクレアには敬意を表するよ。それとも選ばれたのか。どちらでも同じことだ
奴に紹介してそれでどうなったと思う？ 奴は彼女のためにここを作ったのさ。 クレオパトラに取り憑かれたように。 必ずしも死の罠ではなかったようだがな
このチームに見込みはないと思ってたけど、間違いだったかもな。 次はどうする？
涙が出るぜ。 でもまたおしゃべりできるよな
だがな… これが終わって俺抜きでシエラ・マドレに入りでもしたら、後悔することになるぞ
イェイ、サムズアップだね。 もっと感謝したまえ
これが爆弾が降り注いでも未だ健在の、旧世界の姿だ。 さあ見たまえ
誰の言いなりにもならないでほしい、私も含めて
どうやってそこまで上がったの？
ゴーストにはあまり効かないが、最後まであきらめたくないだろう？　こっちに投げて寄越してくれ。お先に逝かせてもらうから
史上最大の簒奪になるはずだった。 シンクレアに貧乏くじを引かせてな。 だが全てが水泡に帰した
仕事を片づけよう。シエラ・マドレに押し入り、その心臓を抉り出す。フレデリック・シンクレアの最終章、物語は終わりだ
やったのね？ 旧世界ですらあなたを締め出すことはできないようね
いいか？ フレーズは "Begin." "Again." "Let." "Go."
私は… 気にしないで。 金庫を開けましょう… "Begin again... but know when to let go." まるであなたのことみたいね
"Begin again - but know when to let go."
"Begin again, but know when to let go." とにかくやってみましょう
それから…孤独に彷徨い歩いた。 ディバイドの嵐を目の当たりにし、西のサイファーズという部族と関わりを持ったりした… そしてビッグ・エンプティに到達した
ドッグは自分自身を忘れ、自分の中から聞こえる荒れ狂う声も忘れた。 その後、ミュータントの殻の中から新たな声が聞こえてきた
リージョンの指導者はシーザーだけ。奴の代わりが務まる者などいない。私にはムリだ。兵站学に弱いからな
このタイプの.45自動拳銃は約400年前に私の部族の者によって設計された。 この銃の使用法を学ぶことはニュー・カナーン人の通過儀礼なのだ
私は何年も前に通訳をしていたが、部族内に存在する無数の訛についていくのは困難だった
山のビッグホーナーがほとんどだな、そこのがけの上に大きなむれがある。 普段はそこまでキョウボウじゃないが、さいきんは… hoo!
いいベア・グローブだね。 どこで入手できる？
あんたはザイオンを離れたくない。 むしろホワイトレッグスを滅ぼすべきだと考えている
うーん、あんたは何かにとても怒っているんじゃないかと思う
ダニエルは我々とソローズが退去すれば、ホワイト・レッグスも止まると信じている。 彼はこの種の部族のなんたるかをまるで理解していない
この種の部族とは？
奴は部下に全て任せるのではなく、むしろ自ら槍を持って敵を殺しに行く
気持ちは嬉しいが、十分だ、できることはなにもない。 我々に化学物質を使う習慣はないが、私の体は化学物質の影響を受けないことを昔から知っている
空気に傷を晒せばまたあの時と同じ痛みに襲われる。だが快適である事より清潔のほうが重要だ
私はロング15(Interstate 15)に沿って進み、89(US Route 89)を南に進みアリゾナに入った。 その途中でアポカリプスの使徒と呼ばれる組織の、二人の男に出会った
エドワード・サロウとビル・カルフーン。 彼らは部族に物事を教えるために来た。 カルフーンはいい奴だった。 エドワードは道中のトラブルメイカーだった
ブラックフットは最初は友好的だったが、最終的には… 私は何度もこの日のことを思い出した、私がなにか間違えて言葉を訳したに違いない
何らかの誤解があって、ブラックフットは我々を返さないと決めた。 残りは歴史が示す通り。 エドワードが書き換えていなければの話だが
ホワイト・レッグスがここまで追ってこられたのは、ザイオンがロング15に近いからに過ぎない。 奴らはここより東に我々を追っては来られない。 道が険しすぎるからだ
歴史上、"シオン"と呼ばれる場所は数多く存在した。 この谷は神々しい美しさに満ちているが、それは単なる場所でしかない。 "シオン"はこれ以上のものだ
わずかな土地を得るために品位を捨てれば、この谷には暮らせても"シオン"には住めなくなる。 我々は一刻も早く立ち去るべきなのだ
奴らは破壊と略奪のためだけに生きている忌まわしい蛮族さ。 奴らのリーダーはソルト・アポン・ウーンズと呼ばれる悪魔のような男だ
我々はタール・ウォーカーズとクレイジー・ホーンズという善良な2つの部族を失った。 最善を尽くしたが、ミスを犯した。 我々も犠牲を払ったが、彼らの犠牲はそれ以上だった
いつかその負債を返したい。 それまでは、我々がさらなる穴の底に沈むのを防ぐだけで十分だ
本当に？ そう思うか？ Hoo! やってみせるさ。 これがすべておわったら、文めいをこの目で見に行くぞ！
神への言い分でも考えておくんだな
その信仰が真実なら、奴は報いを受けるだろう。 ソローズはあんたが手を汚すところを見る必要はない
奴らが私や、私の家族から奪ったように、私も奴らから奪いたい。 他でもない私の手で。 奴らを苦しませたい。 一人残らず恐怖と苦痛の中で殺してやりたい
この荒れ狂った炎は決して燃え尽きることはない。 だが、火をつけたのは他でもないこの私だ。 神でも、他の誰でもない
信じてくれなくても結構だが、ここから遥か西にある小さな町の保安官だった
簡単に言えば、正義というものは大抵少々遅いものだが、俺はそれを加速させるのを何度も助けたってところだな
クークが黒幕っていうことは分かってる。 俺はずっと頭を低くして、目立たないようにしていた。 あいつらのやっていることにはこれっぽっちも賛同してなかったんでね
NCRの恩赦がこの仕事に伴うものと仮定すれば、そのほうが都合が良いのだが、俺も自分のやり方でやらせてもらう
私のPip-Boyのこと？
いいのか？ 私は良い聞き手だぞ。 耳もちゃんとある
"運び屋"と呼ばれることもある
そして戻ってきたのね、 テディベアのように好奇心を持って。 挨拶の仕草のループに陥っていない？
"挨拶の仕草のループ？"
それはあなたが間違っているという証明では？
お前が… 私の脳なのか？
皮肉をいう必要はない。 ちっ、自分の脳と会うのは妙な感じだな
アンタを殺せば皆の手間が省けるってもんだ
あなたの脳
グッドスプリングスにはないけど、でもちょっとしたゴミ漁りなら校舎がいいんじゃないかしら
ニューカリフォルニア共和国。 西部から入植者や兵士がよってたかって、ネバダを自分たちのものにしようとしてる
あと他の東からやってきた集団も撃退したんだったわね
少し前にあそこの囚人たちがクーデターを起こし、逃げられなかったガード達を殺し、それ以来この地域を荒らし回っているのさ
やあ。友好的そうな人に会えて良かった。 レイダーじゃないかと心配したんだ。 名前はマルコム。 マルコム・ホームズ
本当に偶然だったんだ。 いつものように旅をしていたら、あんたがブルースターキャップを拾っているのをたまたま目撃したんだ
うわあっ！ 殺さないで！ これからは心を入れ替えて… 待て、アンタ… Mr.ビショップの命令で来たわけじゃないのか？
NCRの軍人か？
うーん… いや、いいんだ。 未練がましい奴と思われたくないし。 彼らはいい兵士だよ。もっと褒めてやれば良かったな
体の調子がいい日は治安維持の活動をしてる。 ブーンとバルガスは道路の見張り、俺は町中だ。 こんな自分でも十分役に立ってると思いたいね
ヘイヘイ、おかわりか？
ちょっとした…"お遊び"がしたいんだ
どうだい今日の調子は？ サンチアゴはファビュラスさ！
普通じゃないわね。 兵士が愚かな振る舞いをしないようにいつも目を光らせているわ
ブレイクの正確な位置は？
あまり無くなって欲しくない物がね
一つの町"シェイディ・サンズ"から共和国へと成長するのを見てきた。 概ね善い行いをしているといえる
本当に、一緒について来たいのか？
ラウル、今度はお前抜きで行こうと思う
プリムの文明化はこのあたりの他の地域にNCRの恩恵を示すことになるだろう
わかった、ボス
どこまでだ、相棒？
おい、これが約束の銃だ。 奴らが話している隙に殺っちまえ、話し終えたらお前を殺すつもりに違いないからな
冗長フェイルセーフ起爆装置
賭ける価値はある―困難な道だとしても
そして、グッドスプリングス郊外の墓地で死に損なった運び屋が再び死を免れ、モハビ・ウェイストランドはすっかり変わってしまった
ニューカリフォルニア共和国はフーバーダムで2度目の勝利を挙げ、モハビ・ウェイストランドにおける完全な支配権を得た
はっきりしろ
数人のタフなギャングと付き合いがあるが、誰もリージョンについて知らない。 柱に人を死ぬまで磔にするとは聞いたことがあるがな
気をつけろよ。 ヘイズ少尉と話してみたらどうかな
彼は道の向こうにあるテントの中だ。 撃たれたくなかったら、陸橋の西側に留まったほうがいいぞ
待て… お前あの運び屋か？ ボックスカーに何が必要か知ってるか相棒？ 鎮痛剤だよクソが！
いいだろう。 だがアンタの行動は制限させてもらう
まあいいでしょう。 いつかあなたの完全な信頼を得て、制限無しでやらせてもらうから。 それが今の私の夢ね
ベッツィ兵長が脳を治すためにここに来る。 うまく動かないらしい
ただのウェイストランドの放浪者さ。 なぜ疑う？
いい洞察力だな。 アンタも銃が好きなんだな？ だが問題は、武器以外のものも扱えるかどうかだ
武器以外のってどういう意味だ？
俺達は普通の奴とは違う、そうだろ？ だから、俺は良質の真鍮に緩燃性の火薬を詰めて、重厚なセミワッドカッター弾に仕上げる
自分の前に立ちはだかるあらゆる愚か者に天罰を下す.44口径弾はこうやって作るのさ
またな、戦士よ
設計図: .44マグナム ハンドロード
それと俺の雇い主は物を手に入れるためにかなりの金額を払っている
この奴隷は標準の奴隷用首輪を嵌められています
<Strength, Repair または Science> 起爆させる
<Repair 50> 首輪を停止させる
どうにかできないだろうか
こうしよう。 もちろん報酬は支払うが、それよりもいいことを教えようと思う
足払いで敵を倒すレンジャーの技があるんだ。 俺はこれに何度も助けられた。 覚えておけばきっと役に立つ
我々は他とは違うタイプの人間だということが理解できるな？ 自分が特別なんだと夢見る必要はない。 実際特別だからな
運試しの用意はできたか？
流れが変わりそうだな、感じるんだ
カジノテーブルじゃ1日中お前の話題で持ちきりだったぜ
テーブルにつけよ。 お前の腕前を見せてもらおう
お前のことは聞いたことがある
もうキャップが尽きそうだ…
ルーレット, ブラックジャック, スロット… ここにはすべて揃ってる
小さく見えるだろうが、この中には膨大な情報が詰まっている… 非常に価値のあるものだ
ベニーが天国のピザを無理やり食わせられたって聞いたぜ。 あの忌まわしいイタチがそんな目にあっているのを見るためならいくら払っても良かったってのに
なんでサープラス弾は良くないんだ？
なんでサープラス弾は良くないんだ？
特殊な弾薬の一つにはダメージは少し落ちるが装甲を簡単に貫けるアーマーピアシング(AP)弾があるぞ
それと反対の効果を持つホローポイント弾というのもある。 装甲のない標的に対して絶大なダメージを与えるが、反面硬い敵に対しては全く効果がなくなる
シーザー、あなたのリージョンにどう奉仕いたしましょうか？
丘を下ったキャンプの西の端に古い建物がある。 少なくとも2277年にフォートを占領したときからそこにあったものだ
パラディン・ラモスが、ベロニカがよそ者を連れてきたと知らせてきた時、どうしたものかと思った
なにか見つけたら報告しろ、そこから方針を決めていく
私達は縮小しつつあるグループから更に分裂した一派で、しかも新しいメンバーは受け入れていない。 だけど依然として大きな勢力とも戦っている
ごめんなさい。 このグループが好きだといってもクソ野郎がいないわけではないわね
データストアが修正された今、ハーディンがマクナマラを解任させようとしていることについてどう思う？
この越権行為が彼らを殺したのだ。 通常の巡回ルートは比較的安全だとわかっていたのだから
誤解しないでくれ。 彼はいい人なんだ。 だがエルダー・マクナマラもよくやっている。 彼がいなかったら我々はヘリオスで全滅していただろう
エルダー・マクナマラのような人が犯すはずのない、重大な犯罪に関わっているものだ。 よければ、自分でも見てみてくれ
その場所は防御がほとんど不可能で、NCRが向かってきていることはわかっていたが、エルダーはもっと時間が必要だと主張して動こうとしなかった
エルダー・エリヤがどこにも見当たらなかったので、マクナマラが指揮を執り、残った我々を率いて西へ反転攻勢に出た
我々は多くを失ったが、突破に成功してここまでやって来た。 間違いなくあの日のマクナマラは我らの救世主だった
彼らがこの暴力行為に応じなかったのは、国境を守る気がないのか、あるいはできないことを示している
…つまり、今度は君が死んで私の良心が痛むわけか、結構
誤解があるのかも
私は何年もエルダーにスカウトを派遣するよう求めてきたが、彼はいつも反対していた。 脆弱性があるとか言ってな
それを知らなければ私はパラディン長失格だな。 それはイニシエイトが訓練を開始する際に最初に学ぶことのひとつなのだから。 それがどうかしたのか？
これが、エルダーが解任された数少ない原因の一つだったのさ
間違ってるかもしれんが、その手は使えないと思う。 マクナマラは常に命令系統に忠実だし、私達はヘリオスからの撤退以来外部との連絡は絶たれている状態だからな
始めから礼儀良く挨拶しろ、醜い奴め。 お前を殺しに来たのさ
ストリップのロボットが顔を変えながら走り回っているとか。 いや、詳しく聞かないでくれ。 私にもよくわからないんだから…
毎度おおきに
やっとこの時が来たか。 待ちくたびれた…おっと
長い間死神から隠れていて、やっとツケを回収しに来てくれると期待したんだが、今頃奴は俺を嘲笑ってるだろうな
よし、やってみろ
作戦に参加する気があるなら知らせてくれ。 奴らににサーチライトでやったことのツケを払わせてやらないとな
持って帰ってきてくれたらキャップを渡そう。 おまけに10個以上で古いライフルをやる
おっと、この放射能用薬を持っていけ。 必要になるだろう
フェラルじゃないよな、お前は？
見ればわかるだろ？ あの忌まわしい放射性爆弾にやられたのさ。 この姿じゃNCRに貢献できない
苦しんでいない、あるいは後でフェラル化しないとも限らないだろう
もし彼がグールなら殺処分すべきだ。 狂犬病にかかった犬を無理に生かして苦しませるべきではないのと同じことだ
彼が他に行けそうな場所があるかな？
聞きに行ってくる
グッドラック
一番おかしいのはフォックストロットからの、グレート・カーンズが訓練されたデスクローを解き放ったという報告よ。 こんなの誤報に決まってるわよね？
おそらく50人ものレンジャーがダムで死ぬだろう。 毎年1000以上の兵士が失われているにも関わらず。 モハビに留まるのは正気ではない。 撤退が唯一の道だ
だがあんたは報告書をでっち上げた。 ログを見てレンジャー達と話をしたよ
何人か死んで初めて自分がやりすぎだと気づいて、やめざるを得なくなった
今の銃声、チーフのオフィスから聞こえたぞ！
なにはともあれ、ロックダウンが解除されれば、もっと頻繁に商品を補充できるようになるわ。 それで、何か用？
あなたのPip-Boyが、この峠を進み続けるように指示する信号を受信しました
君のスキルを最大限に活かすにはどうしたらいい？
そうするべき時だからだ
試作品を手に入れてどうするつもりだ？
君には手札がある。 その機械、ロボットが破壊すべき弾頭、そしてそのトリガー、起爆装置を見つけるのに役立つだろう
ここに残っているNCRは君とその機械だけだ… あとは放射線、炎、そして地下に潜む者たちの犠牲となった
恐縮ですが、あなたは間違っておられます。 デュラフレーム・アイボットの研究は突破口が開けるところです。 私にはわかるのです！ …イエッサー
そうだな、これらの音声データの出どころがだんだんわかってきた
.308口径の音だな。 おそらくハンドロード弾だろう… 良く無事だったな
テンプルへのエレベーター
ザ・ディバイドで起こったこと、私がしたことは事故だった。 あんたがしていることは―狂気そのものだ
たとえあんたがNCRを信じていなくても、私は信じている。 私の行動が良い証拠だ
誤解しないでほしいが、NCRにもまともな連中がたくさんいる。 ただ、好むと好まざるとに関わらず、人々をNCR色に染めていく、そういうところがあるんだ
装備品を修理してもらえないか？
あなたはこの武器を扱うには非力すぎます
あなたはこの武器を扱うにはスキルが足りません
あなたはこの武器を扱うには非力すぎ、かつスキルも足りません
標識によると南だな… ジェットコースターを目印にするといい。 おっと、北には行くなよ？ 道中でキャラバンが襲われたばっかりだ
解除した地雷は壊れました
ヘイズ少尉と話すといい。 彼は道の向こうのテントにいる。 撃たれたくないなら、橋の西側に留まっていたほうがいいぞ
俺はニューカリフォルニア共和国軍、第5大隊、第1中隊のヘイズ少尉だ。 要件はなんだ？
ニューカリフォルニア共和国軍、第5大隊、第1中隊のマクギー軍曹だ。 なにか伝えたいことがあればヘイズ少尉に言ってくれ
ニューカリフォルニア共和国の大統領、アーロン・キンバルが"戦意高揚"のためにフーバーダムを訪問する予定だ
貴様がニューカリフォルニア共和国を悩ませていた運び屋か。 ようやく会えたな
ニューカリフォルニア共和国の6番目の州都、ベガスにようこそ！
ニューカリフォルニア共和国とは？
若い頃、予はシェイディ・サンズのタンディ大統領を崇拝するよう教育された。 "ニューカリフォルニア共和国の建国の母"だとな
ニューカリフォルニア共和国はネバダで最も力を持っているわ。 お金に軍隊、なんでもね
ここか？　かつて刑務所だった場所さ。ニューカリフォルニア共和国矯正施設(NCRCF)。"矯正"というより、もっぱら強制労働だけだったけどな
この時代において、ネバダとニューカリフォルニア共和国が自由と繁栄を享受していられるのは、ジェレミー・ワトソン上等兵のような人々のおかげだ
ジェレミー・ワトソン上等兵、ニューカリフォルニア共和国の国民と議会を代表して言おう
ご紹介しましょう。ニューカリフォルニア共和国国家元首、アーロン・キンバル大統領です！
旧世界の価値観、民主主義や立法をかかげる、ニューカリフォルニア共和国のもとに統一された
クランデンだな。ニューカリフォルニア共和国の法に基づき、殺人罪でお前を逮捕する
NCRを知らないとは、どこから来たんだ？ いや、まあ大した問題じゃないか
簡単だ。 我々の関心事は2つ
では… "ベイル"。 また会う日まで
ジャクソンを助けたって聞いたぞ、ありがとな。 キャラバンはまだ出発許可を待っている状態だが、まもなく出られるだろう
これはなんの像なんだ？
おいおい、あんたこそグールじゃないじゃないか！
うーむ… 想定よりちょっと大事になってしまったな。 どうかしたか？
兵士、通っていいぞ
正直言って、全くわからない。 戦いはシュー大佐の領分だし、私は研究に集中したいのでね
知らないことに口を出すやつらが多すぎるよ。 そして無知な奴ほどよく喋るんだ
俺の地元じゃ知らないやつと話すのは時間の無駄とされている
人々を噛み砕き、キャップを吸い取り、吐き出す。 ストリップは魔物そのものだった…
私は全財産を置いてルーレットのテーブルに座った。 1時間後、全てを失った
モノレールが再び稼働するらしいぞ！
ストリップでの最初の夜は大勝ちした。 その感覚を忘れられなくて、どん底まで落ちて行った
金持ちのなるためにこっちに来たってのに、今じゃ無一文だ。 故郷の家族になんて言えばいいんだ？
続けて
そうだな。 君がしてくれたことへの報酬は出すけど、もっといいことを教えよう
心配するな、他の堕落者共のように十字架に磔にしたりはしない。 偶然会えて助かった
ニプトンという街の運命を目撃し、細部まで記憶してほしい。 それで、お前はどうするかな？
シーザー・リージョンがここで与えた教訓を、出会う人全てに、特にNCR兵共に伝えてほしいのだ
シーザー・リージョンのバルプス・インカルタだ。 最高のフルメンタリーとして主君に仕えている
恐れ多くもあえて口にするなら、彼は卓越した知性の持ち主であり、リージョンの創設者であり、86の部族をその手に収めた人物だ
心配ない。 彼に仕えれば、絶対に彼の事を深く理解できるだろう
最初は"ラッキールーザー"だ。 奴らは首をはねられた。 早く終わるから"幸運"なんだろうぜ
イヴァンパ・レイクに通じる道にいるクリッターを一掃する
臆病者の発言と取らないでくれ。 ここはサバイバーの町なんだ。 追い詰められたら戦うが、自分からトラブルに首を突っ込むべきじゃない
ブラザーフッドは衰退しつつあるわ。 それはずっとわかってた。 方向転換しなければ、私達は崩壊するか…消滅するでしょうね
ベニーについていいネタがあるんだが
ビッグ・ボスについてなにか云いたいことがあるってわけかい？ だったら俺より本人に直接吠えたらどうだ？
このライターはボルダーシティーで見つけた。 彼が自分の連れを殺した時に落とした物だ
彼の招待を利用するのは少し意地悪に思えますが、それが最善の選択で間違いないでしょうね！
いいだろう、目を光らせておくよ
ストリップには他にどんな娯楽がある？
私は最高のフルメンタリーだからな。 お前を探すことなどわけない。 ストリップを訪れるのも初めてじゃないしな
お前は売れっ子の運び屋だ、そうだろう？ 荷物を配達するという責務を非常に重く受け止めている - その倫理観に感謝する
お前が私の招待を無視したとき、悪い結果を予想したことを認めよう。 だが - お前は見事に私の期待を上回ってくれた
第一偵察隊がキャンプ・フォーロン・ホープに居る。 これで持ちこたえることができるかもしれない
[成功] えっ！何故…いや、もちろんだとも！ 誘拐犯と戦うのに私一人で逃げるわけないじゃないか… ええと、問題がなければ行こうか！ 先導してくれ！
リンゴと共にパウダーギャングと戦うつもりだ。 あんたの力を借りたい
だけど私たちとリンゴの3人じゃ力不足かもね。 ここの多くの人はトルーディを慕っているんだけど
最後に、体に穴が空くだろうから、ドック・ミッチェルが余っているスティムパックをくれたら申し分ないわね
ガルル！ ぶちかませリリー！ ハハー！
完全に妥当な要求だ。 ステルスボーイプロトタイプを寄越せばお前らの臓物で部屋を汚さずに済む
いい仕事だ。 一度決心したナイトキンを心変わりさせられるとは驚いたよ
NCRを信じている。 だが、だからといってNCRになりたくない人々をないがしろにするのは正しいことじゃない
スローンの友人に、ブツの配給についておまえのとこに行くように言われたんだ
…安心しろ。 からかっただけだ
お前の未来は明るい。 私だけでなく人類は皆お前に感謝するだろう
メロディの熊の件で来た
大丈夫よ、すぐ治すわ！ じゃあもらっていいかしら？
あわてるな。 代わりに何をくれる？
足に重症を負ったため走れません！
うわ！ 彼を都合よく利用してやったってわけだ！
でも私がこんなにも魅力的だから値段を250に下げてくれるんですよね？
我々は世界の終わりを越えてきたのだ。 周辺の新興勢力共に負けはしない
穴の中で他勢力が皆死ぬのを待ってるだけじゃない
行き止まりよ
そうとも言い切れないだろう。 それに我々の問題の解決策を知る者がいるとも思えん
秩序を維持し、ロックダウンによる規制を遵守するために、彼らに何が起こったのかを調べるため捜査員を派遣する必要がある
最悪の恐れが現実になった場合、パトロール隊からホロテープ3つ全て持ち帰ってきてくれ。 そうでなければ、兄弟たちを連れて戻ってきてくれ
どうしてあなたを信用できる？
何を突きつけるつもりだ？
殴り倒してやりたいところだけど、彼は私の両親の結婚式の牧師役だった人よ
スクライブ長タガートの講義中に寝過ごしていた時に上手く言い訳してくれたし、彼には恩義があると思うのよね
ブラザーフッドの生存戦略はまだ我々の戦力が大きく、組織化された敵がいなかった時代にはうまく機能していたわ
賛成。 もうこれまでの私とは違うわ
エルダーから、あなたには私達のより質の低い商品を提供するようにときつく言われたわ
ここにある
ちょっと問題だね。 ジャックはネリスを離れることは許されていないし、彼女が生きて砲撃を通り抜けられるかもわからない
たとえ人々がすべてを失ったとしても、アポカリプスが力になる
世話をしなければならない難民がたくさんいる
誰かがラッキー38に入ったらしい。 こんなことは初めてだ
アポカリプスは常にあなたの様な新しい友人を求めている
ブラザーフッドがここに人を使わすとは
ストリップ内外のセキュリトロンがアップグレードされたようだ。 ベガスはまるで軍隊を持っているかのようだな
薬がまた不足している
誰かがチェアメンの重鎮であるベニーを彼のカジノで殺した。 暴力は暴力を生むというのに…
私達がいなければここの人々の多くは生きていけないかもしれない
多くの富がストリップで無駄になっている。 フリーサイドには食料や衣料品を必要としている人々がいるのに
今までのあなたの助けに感謝する
トラブルに注意を
モノレールが爆発するのを見たか？ すごい破壊力だった
これほど傷ついたアイボットがまだ動いているのは奇跡だな
アポカリプスがもっといいアーマーをくれるといいのだが
ウェイストランドで日々起こっている悲劇を考えれば、責めることはできない。 力になれると良いが
クリムゾンキャラバンへのお使いは終わったぞ
カーンズがいる限り、ずっとハイになれるぜ
ストリップ周辺で名が売れてる運び屋のこと聞いたか？ なんだろう、郵便配達とか？
保安官が居る限り、プリムを乗っ取るのは無理そうだな
ストリップで何かが変わってからというもの、皆ロボットを怖がっている。 そもそもストリップなんて誰が必要としてるんだ？
黒いレンジャーが見えたら、すぐ反対方向に走るんだ。 1/4マイル先からでも当ててくるぞ
空飛ぶロボット？ うーん、まだ薬が抜けてないみたいだ
モーターランナーと名乗る男が奴らを率いていると聞いている。 まだ見たことないが、奴は他のウイングのどこかに居るだろう
以前、友達がエリートレンジャー部隊のようなものを目撃したらしい。 1/4マイル離れたところから奴の部隊が全滅したんだと
Vault3へのお使いは終わったぞ
俺をか？ 用事は特にないな、だがジュリー・ファーカスなら何かあると思うぞ。 白衣。 ツンツン頭。 妙なことに名は体を表している
心配しないでくれ。 奴はすぐここに来るから、待っててくれ
フィクサーは女々しい奴がするものだ！
それに、あなたにアポカリプスの使徒に入ってほしいの
それなら対処できると思う
いいだろう、そのスーツを持ってきてくれ。 その後俺達と一緒に町で物品を漁る。 お前にも分け前をやるぞ
いよいよだ。 準備はいいか？
プライスはNCRに拘束されている。 レンジャーが代わりに居た
レンジャーを始末してきた
いいだろう。 ED-Eを少しの間預けよう
これは素晴らしいニュースだ。 すぐに返すからな
一番痛いところに喰らわせてやる
私… ロンダを取り戻してくれたことにどうお礼を言えばいいのかわからないわ、よそ者よ
残念だが、俺はガレットと厳格な契約を結んだんだ。 だから奴らは俺を手放さないだろうぜ
いろいろやってきたけど、今はアポカリプスの雇われガンマンね。 でもだんだん退屈になってきたわ
ちょっと不可解だね、ベアトリクス
ちょっと変わったコトのためにここにいるんだが…
よくやった。 ブーマーの火力はフーバーダムの戦いで役に立つだろう
NCRに対するお前のこれまでの攻撃的な態度によって、お前をNCRに派遣することができなくなった
よって、何が起こるか"見守る"しかない。 実に… グロテスクだ
"ああマスターソンさん。 私のユニーク・プラズマキャノンを家に忘れてきました。 取りに戻っていいですか？" みたいな戯言を聞くのはごめんだからな
こりゃすごい。 全部どころか一つでも手に入れるのは至難だと諦めていたのに。 部族の者は賢いが… あまりに無垢なのだ
これらの物資は天の恵みだ。 だがこれ以上ホワイトレッグスの注意を引かずにザイオンから撤退するために、君にもう一度谷に行ってもらいたい
たとえあなたを信頼してたとしても、どんなに顔が良かったとしても、秘密を明かしたりはしないのよ、よそ者
ここの人達にとっては、ブラザーフッドなんていないのと同じなのね。 都市伝説みたいに、実在しないかのように
私達は、本来あるべきふるまいができていないのだと思うわ。 かつてはパワーアーマーとレーザーライフルさえあれば思い通りになったのだろうけど
ブラザーフッドは過去に生きている。 いつかは変わらなければならないだろうね
互いに10歩いて振り向いてズドン！をマチェットでやる気かい？ いいぜ、受けて立とう
居るのはわかってるのよラモス。 開けて
なくなったレーザーピストルを最後に持ち出したのはあんただ。 違うか？
自由な女性。 奴隷ではない女性を見るのは久しぶりよ。 そうだ、怪我してない？
ガードの仕事はまだ空いてるのか？
オメルタのチンピラ共にリージョンに逆らうのは得策ではないと説得した
知らないかもしれないが、NCRはここから交代で兵士を派遣して、ストリップ地区での存在感を高めている
最初は自分の幸運が信じられなかった、だが私が"当たり前だが"成果を挙げられなかったことで、彼の私を見る目が変わってきたと感じている
シュー大佐は本当に万事心得てるよね。 そのことを"日和見"オリバー将軍にもわかってほしいのだが
クレンショー上等兵。 彼は死んだ
彼はそれを私に自白したんだ。 死ぬ直前に
シューに一杯食わせてやった。 あんたの疑いは晴れただろう
移動するなら、出会う人全てにシーザーリージョンがここで示した教訓を教えてやってくれ。 とくにNCRの兵士共にな
運が良くなるのとはちょっと違うけど、うまく物事を進められることが増えると思うわ。 このインプラントは4000キャップよ
彼は自分の社会的地位を高めたいのだろうか？
残念ながら、私の部下が仕掛けた罠は失敗し、逃げる途中で部下の顔を見られてしまった。 だから警戒されているだろう
うむ… そうだな。 彼は私達が誰をさらったのかを知ったとき、あまり喜んでなかったからな。 その少年はキッチンの先の冷凍庫に居る
あなたは牧場主か？
今ではどこに行っても、会ったこともない奴が握手してきて"Mr.ガンダーソン"って呼んで親しくしてくるんだ。 それをどう思うべきかわからん
世の中には成功した者を妬んでる奴がいて、私のような者を攻撃したがるものだが、この状況を見たら考え直すだろうよ
先日ここに探偵が来たんだ。 彼はここに滞在中に婚約者が行方不明になった若い男に雇われていた
私は他の者を調査している。 男だ。 彼は最近行方不明になった
その探偵を話をすることはできるか？
あんたのグループでは人肉を食べると聞いた
ホワイトグローブ協会が犯した唯一の罪はあなたが見たこともない極上の料理を用意したことだと断言できる
もちろん、代金をいただければの話だが
渇望するということがどういうことか知っているつもりだ。 あなたの目的に協力したい
困っているんだ。 協会の豪華なディナーを計画しているのだが、メインコースにちょっと問題があってね
"彼"には力強く気まぐれな父親がいるんだ
もう彼のことは気にしなくていい、人食いめ <攻撃>
私はこの仕事には適さない人間だと思う
彼は家族との縁を切って、故郷を離れて放浪生活をしている。 最適な人間だ。 坊ちゃん育ちで裕福だが、もし彼が姿を消しても誰も探さないだろう
私は土壇場で部下に代わりを探すよう命じた。 そして彼らはよりにもよってこのホテルに滞在中の、ニューベガスで最も危険なバラモン長者の息子を誘拐したのだ
言うまでもなく彼を元通りにしなければ大きな問題になる可能性がある。 だがディナーに出す人間もまた必要だ
もちろん人間を食べることは許されないことだが、ふさわしい素材とディナーを準備できれば、マージョリーが私の考えに賛同してくれるかもしれないと思うのだ
代わりが必要で、その子の世話をしてもらいたい。 健康で育ちのいい子でないといけない。 軟骨からステーキを作るのは不可能だからな
サンクレールをゴミ箱に入れたら、ひどい味にならないか？
大丈夫だろう。 戦前から使われた形跡がなかったからな
要するにだ、ゴミ箱にゴミを入れても回収する人がいないのだからゴミを入れる理由がないんだ
我々の目的にはうってつけだろう。 仲間が回収するまで彼を隠しておく必要があるからな
彼の名前はテッド・ガンダーソンだ。 全部不幸な事故だったんだと彼を説得することができれば簡単なのだが
だが彼が耳を貸さなければ、逃がすわけには行かない。 彼は屠殺され、料理として供される。 そうなれば代わりは必要ないだろう
そうなると彼の父親のヘックに対処する必要がある。 テッドの血をホテルの父親の部屋に塗りつけることができれば、彼に罪を着せることができるだろう
ヘックは侵入者が息子を殺したと主張できるのではないか？
いや。 彼は会う人皆に同じ話をする。 息子は部屋からではなくカジノから消えたと。 彼が殺したように見えるはずだ
お前の善行に感謝する
あのさあ、もしあんたがもっとちゃんとやってくれたらもう何時間も早くでられたのに
なにか報告があるのか？
頼んだとおりだな。 ホッとしたよ！ またヘマをするのでなければ、今頃は部下が彼をここへ運んで来ているはずだ
ホワイトグローブ協会はまた人食い人種に戻ったのか？
今夜7時の宴会が終わったらわかるだろう。 食べたあとに皆に何を食べたかを明らかにするつもりだ
成し遂げたよ。 フィリップがサンクレールの肉で素晴らしいアミューズ・ブーシュを作ってくれたからな
宴会に出席した全員が大喜びだった！ 料理の中身を明かすと、会場は一瞬静まり返ったが、その後皆の心からの笑いに包まれた
ホワイトグローブ協会が人食いに戻ったわけだが、どうするつもりだ？
グルマンで人肉を出すつもりか？
彼らの無礼さや、スポーツ用具の寄せ集めをファッションとしていることには興味はない
B.O.S.を倒す気はない
B.O.S.を潰してくる
真剣に、あなたの健康状態について話し合いたい
予の命を救ってくれたことに感謝する。 お前は戦士であり医師でもある‐稀有な組み合わせだ
お前には関係ない
まかせるよ
では君が報告書に書かれていた運び屋か。 このメッセージを指揮官に伝えろ。 私がいる限り、フーバーダムは落ちない
降伏しろ、将軍。 ダムはほぼ制圧完了した
まさにそのためにここにいるのだよ。 オリバー将軍
無用な血を流す必要はない、将軍
リージョンも更に多くの兵士が向かってきている
まだ時間はある。 止めないから脱出しろ
御託はいい、決着をつけようじゃないか？
部下に対する義務があるだろう？
武器MODとはなんだ？ この弾薬の何が特殊なんだ？
あるぞ。 ニュー・カナーンはホワイトレッグスに破壊されたが、物資はいくつか生き残った
それほどきけんには見えないがジョシュアによれば"西部をセイした"らしいな
*警告* この谷は怨霊が徘徊している
貴様が我が主君、シーザーが云っていた運び屋だな。 殺戮を始めるぞ
NCRにどのように対処すべきと考えている？
ダムが落ちたことをうまく奴に分からせる方法を考えてみる
見事な殺戮であった。 敵の血を地に捧げる行為ほど神聖なものはあるまい
シーザーは勝利の証を納めるかのごとくストリップに入った。 リージョンはNCRをニューベガスから完全に追い出し、モハビ前哨基地まで追い返した
シーザーは彼の貢献を称え金貨を鋳造し、ウェイストランド中に流通させた
シーザーは彼女の貢献を称え金貨を鋳造し、ウェイストランド中に流通させた
プリムがリージョンによって間もなく乗っ取られるという事の重大さを理解していないプリム・スリム保安官は、勇敢にもシーザーの意志に抵抗しようとしていた…
自己紹介させてくれ！ 俺はグッドスプリングス郊外の墓地であんたを掘り出したセキュリトロンだよ
美しい巨乳バラモンがキャラバンに跨がられ夕日に向かって去っていく姿より美しいものがあるだろうか… 待って、これは失敗作だ
若者連中は武力で外の連中を閉め出して置けると考えているが、少しは風を入れるべきだろう、でないと食い物にされるだろうね
でも…わかった。 大丈夫、ありがとう
(オプション)パパ・カーンの前でカールの面目を失わせる方法を考える
止まりなさい。 グレート・カーンズに何の用？
ぜひ第一偵察隊の人たちに世話になりたいもんだね
そりゃ俺はここでただ吠えてるだけじゃないって知ってるからさ。 俺の言うことは鋭い。 なぜならそれは真実だからだ
"ノー・バーク"ヌーナン
彼が傷つくようなことを言ってみることは試した？
本当に強気だな。 死を恐れている人間とは思えない
だがそれをやり遂げることができなかったあんたは弱く見えるだろう
レンジャー小隊が合流した。 戦いの時だ
あんたが味方で嬉しいよ
レンジャーになろうと思ったことは？
敬意を表するよ
あの獣共が残りの仲間を引きずっていった。 なんてこった、奴らが戻ってこないことを祈るしかない
ほお、そうか？ ミスディレクション。 追い詰められ、数で劣り、救援が2日も来ないとき、それが最高の友人になる
行け。 レンジャーを呼んでくればいい
Dr.リチャードの患者の治療を手伝う
ハンロンが偽の報告を流していた張本人だ。 彼は自首する代わりに自殺した
モハビはもうすぐ爆発しそうだ
俺達はそれを終わらせるよう求められている。 俺もそれなりにやってきたがな。 彼らの中に、逃がす事ができる奴もいたかもしれない
彼らを殺したのはリージョンではないとしたら？ 自分が命令に従ったせいかもしれないとしたら？
いや。 ここでは人がよく死ぬ。 誰も非難される心配をしていないくらいに。 そもそも起こったことを忘れたくて仕方がないんだろう
それに…あれが起こったとき俺は休憩中だった
レンジャーだ。 どこで戦えばいい？
私が近くにいて幸運だったな
カーティス？ 彼はリージョン開戦のずっと前からNCRにいたんだぞ。 あり得ない…
もしお前が軍にいたら、将軍になるのも夢じゃないぜ
今後もずっと、我々はチーフ・ハンロンの為に戦うさ
他に行くべき場所があるさ
今のあんたは無法者か？
見つけるぞ
あんたはチップを運ぶ仕事を拒否した - 私を死なすために？
私を死なせたいなら、なぜ待っていた？
キンバル、シーザー、ハウス、奴らにとってはコロラド川を隔てるあの壁が彼らの世界の全てだったろう、もし俺がそれを見つけず、誰にも話すことがなかったら…
[Black Widow] 私の頭を撃ち抜いた男を欲しがっちゃダメだっての？
君が夢見るより凄いだろうぜ、ベイビー
このクレイジーなスラング気に入ったわ！
地下室への旅行がこれほどためになることは滅多にないだろうな
聞いてるよ
シーザーを殺せと？
奴の髪の毛一本でも傷つけるな - 一本でも残ってればの話だが…
驚きはしない。 リージョンがストリップ地区にもスパイを送っていることは知っている
NCRは君を歓迎する
それで、お前もストリップの退廃に引き込まれたという訳か？
そのパーソナルスペースはなにか意味があるのか？
そのパーソナルスペースはなにか意味があるのか？
ウィスキー持ってきた。 さあやろう
もうお前と話すのはうんざりだ
2つのアレイジェネレータを再起動し、主電源ブレーカーをリセットする
一度共和党員になったら、そいつはずっと共和党員だ
出口を間違えるなよ。 下水道はフィーンドの縄張りに繋がってるからな
明日はもっと楽しくなるだろうぜ
今日のソーンも楽しかったな
今日のメシもクソネズミだよ
メイズ主計官
死体を調べる
かっこいい赤いベレー帽だな。 兵士よ
関係ない。 観念しろ、ハンロン
オリバーはフーバーでの勝利がレンジャーの功績になることを嫌がっている。 私が何を提案しても、彼は正反対のことをする。 私はレンジャー部隊を前線に置くべきだと言ったのだ
我々はダムの西の各地にバラバラに配置された。 その地点を防衛するだけの十分な火力も無い
おそらくダムからの撤退を余儀なくされるだろう、そうなればレンジャー達はオリバーの逃げ道を確保するために前線に出る。 我々はダムを失い、オリバーと議会は破滅する
[Black Widow] あなたと私で別の契約を結ばない？ 損はさせないわ。 信じて
さてさて、そういうのは久方ぶりだな。 いいだろう、受けよう
痕跡を残さないでよ
なんか… なんか良かったよ
先導してくれ
どうぞ。 お役に立てれば幸いです
兵士たちについてなにか分かったか？
キングが使いを送ってきた、俺達は追放だとよ。 お前がここで何をしたかはもう聞いているだろうな
兵士たちとの問題の件で助けてくれて以来、状況はかなりましになった。 改めて感謝する。 なにか私にできることはあるか？
自由？ ついでにフランクからも逃げられるのは実にありがたい
それで、あんたは人喰いなのか？
帰るときにちゃんと返すから安心しな
<嘘> その通り… お前の行いの報いを受ける時だ！
ああ、だがお前はついてくるな
それは…止めることのできない何かを見ることを無理やり見せられるようなものだった
あんたは私の言い分を聞いてくれるのではないか？
戦いは決した。 だから私はここにいる
ああ… ベガスを除いてはな
あんたらは西部の強さではなく、むしろ弱点に手こずるだろう
NCRの弱点はその大きさだ - 西部を占領するには全軍を持ってしないと不可能だ
これで貴様…リージョンとの邂逅が最後になるとは思わない
もし西部に貴様のような者がたくさんいれば、価値ある戦いができるだろう
何を言っている？ 東部はどうするのかだと？ 私が東部そのものだ。 今日それを証明してやる
西部全体を制圧するのに東部の全勢力が必要なら…
ごめんなさい。 あんまり見ないでほしいわ。 今はそっとしておいてほしいの
他にも教えることが有ったのだけど、お金を受け取って帰ってくれるなら、それでいいわ
人質を開放すればNCRも手出ししてこないかもしれないぞ
自らをシーザーと名乗る狂人に率いられた奴隷商人の集団さ。 一人残らず野蛮人だ
奴らのリーダー格、リガタス？か何かが人間のを頭蓋骨を被ってるって聞いた。 まさに蛮族そのものだろう？
大抵NCRCFって呼ばれてる。 NCR矯正施設(NCR Correctional Facility)の略だ
キャップを取って戻ってくるよ
気取り屋の？ いや、グッドスプリングスでの騒動以来、奴の姿は見てねえな。 きっとニューベガスのお気楽な生活に戻ったんだろうぜ
いや。 ただ厄介事は御免だ
夜中に誰かが侵入してると聞いたが、どうやらあんたのようだな
ほう？ 私がここにいることの何がおかしい？
イカれた薬物中毒者の集まりだ。 今まで見た中で最大のレイダー集団。 薬物によってどんどん数が増えている。 サイコで全く予想不可能な連中だよ
金を出すつもりはない、飲み勝負といこう
これでおしまい
リンゴが帰ってきて嬉しいよ。 いい話も聞けたし
2500キャップ？ あんたはなんの苦労もなくそれを手に入れられるんだから、ちょっと負けてくれよ
私の手持ちのヤクを買いたいのか？
誰かが俺達を狙ってる、犯人がわかったらぶっ殺してやる
ヘリオス1の奥にいるサングラスをかけた馬鹿と話す
フィーンドの親玉は私の手で討ち取りたかった
フィーンドのように、平和のための戦いに抵抗するものは皆殺しにすればいい
包帯ボックス
はんだごて
グリル
回復薬の在庫残り:
RAD薬の在庫残り:
在庫追加
追加したい薬を選んでください
現在の回復薬の在庫:
現在のRAD薬の在庫:
Med-X
Med-X
スティムパック x2
Med-X x4
ドクターバッグ x1
RADアウェイ x2
Rad-X x4
あなたの空腹度が上昇しました。
あなたの空腹度が低下しました。
あなたの放射能度が上昇しました。
あなたの放射能度が低下しました。
あなたは放射能障害から完全に回復しました。
(中立)
(受け入れられし者)
(好感)
(偶像化)
(嫌われ者)
(善悪混在)
(微笑むトラブルメーカー)
(優しいわんぱく)
(憎悪)
(あざ笑う反逆者)
(予測不可能)
(闇のヒーロー)
(悪党)
(義賊)
(優しい悪魔)
(暴れん坊)
Grunt: 歩兵として素晴らしい、着実な仕事ぶりです！　9mmと.45オートのピストルとSMG, サービスライフル, アサルトカービン, マークスマンカービン, ライトマシンガン, フラググレネード, グレネードライフル, ランチャー, コンバットナイフのダメージが25％増加します。
Grunt: 歩兵として素晴らしい、着実な仕事ぶりです！　9mmと.45オートのピストルとSMG, サービスライフル, アサルトカービン, バトルライフル, ライトマシンガン, フラググレネード, グレネードライフル, ランチャー, コンバットナイフのダメージが20％増加します。
Built to Destroy: 2倍の光を放つ炎は2倍の速さで燃え尽きる。 クリティカルヒットの確率が3%増加し、装備の状態は15%早く劣化します。
Perceptionは遠隔武器の命中精度に影響します。 Explosives, Lockpick, Energy Weaponsスキルにボーナスが付きます。
Charismaはコンパニオンの同行人数と士気に影響します。 高いほど人々のあなたに対する好感度が上がり, BarterとSpeechにボーナスが付きます。
Agilityはリロードと移動の速度, APの最大値に影響します。 Guns, Sneakにボーナスが付きます。
AgilityはGunsとSneakスキル, スプリントできる時間, V.A.T.S.で利用できるAPの量に影響します
Survival: 飲食で得られる効果を増加します。 またキャンプファイアで消耗アイテムを作成するのに必要です。
Fast Shot: GunsとEnergy Weapons武器の使用中, 武器の連射速度が20%上がりAPコストが20%下がります。 しかし命中精度は20%落ちてしまいます。
Hoarder: 携行重量が+15増加しますが, 75を下回ると全てのSpecialが-1になってしまいます。
Skilled: すべてのスキルが+5上がりますが, 取得経験値が15%下がってしまいます。
Trigger Discipline: GunsとEnergy Weapons武器の使用中, 命中精度が20%上がります。 しかし, 連射速度が20%落ち, APコストは20%上がってしまいます。
Logan's Loophole: 誰にもお払い箱にされる心配はいりません。 あなたはずっと若いまま(そしてレベル21)になるのですから！ 薬品で中毒になることもなくなり、その効果は2倍長持ちします… ただしレベル21に到達したら, 経験値, Perk, スキルポイントとは別れを告げなければなりません！
\n特別なイベントを見たいですか？ 一度選択したら変更できません…
チケットを買って飛び乗る…
エイリアンなんか信じない！
Hunter: あなたには狩人の血が流れています。 動物に与えるクリティカルダメージが75%増加し, 死体から肉や毛皮が取れやすくなります。
Junk Rounds: サバイバルこそ発明の母です！ ブリキ缶と廃棄部品を利用して, リロードベンチで大量のジャンク弾薬を作成できるようになりました。
Demolition Expert: ランク1につき, 全ての爆発武器はダメージが10%増加し, 爆発半径が10%大きくなります。
Lead Belly: RAD汚染された食べ物や飲み物を摂取する際に受けるRAD値が50%減少します。 また生肉の悪影響を受けなくなります。
Computer Whiz: パスワードの選択肢をより簡単に絞り込むことができます。 以前にロックされたターミナルの再ハッキングを試みることもできます。
Cowboy: リボルバー, レバーアクション銃, ダイナマイト, ナイフ, 手斧のダメージが15%増加します。
Grunt: 歩兵として素晴らしい、着実な仕事ぶりです！　9mmと.45オートのピストルとSMG, サービスライフル, バトルライフル, アサルトカービン, ライトマシンガン, フラググレネード, グレネードライフル, ランチャー, コンバットナイフのダメージが20％増加します。
Infiltrator: ピッキング中にヘアピンが簡単に壊れなくなります。 さらに錠が壊れた場合は, もう一度ピッキングを試すことができます。 これは以前にフォースロックを試みて破壊してしまった錠にも有効です。
Pack Rat: 丁寧な梱包の大切さを学びました。 重量2以下のアイテムの重量が25%減少します。
Terrifying Presence: 敵があなたの姿に恐れをなして逃亡することがあります。 また状況によっては対話によって引き起こすことが可能です。
And Stay Back: 敵をノックバックさせるショットガンのテクニックを発見しました。 弾数が少ないシェルはノックダウンの可能性が高まります。
Plasma Spaz: あなたはプラズマに興奮しすぎて自分自身を抑えることができません！ 全てのプラズマ武器(グレネードを含む)の攻撃速度が20%増加し, AP消費量が20%減少します。
Roughin' It: 屋根の下よりも星空の下のほうがくつろげます。 たとえ短い昼寝でも屋外で寝るときはいつでも十分な休息を得ることができます。
Life Giver: ランク1につき体力が30増加します。
Sniper: V.A.T.S.で相手の頭を狙うと, 命中率とクリティカルダメージが25%増加します。
Spray and Pray: コンパニオンへのダメージが75%減少するので, 気軽に弾をばら撒けるようになります。
Strong Back: キャリーウェイトが20増加します。
Center of Mass: もう曲芸のような射撃は必要ありません。身体の中心を狙って倒しましょう。V.A.T.S.モードで胴体を狙うとダメージが15％増加します。
Lessons Learned: あなたはウェイストランドから厳しい教訓を学び、何もかも記憶しています。レベルアップに応じて、+1％ずつ経験値が増加します（たとえばレベル15では+15％の経験値を獲得）。
Sneering Imperialist: 文明のある場所でレイダーやジャンキー、部族相手に"和解"を求めたり、"生かしておく"ようなマネはしません。汚れたレイダーやジャンキー、ザイオン部族に対してダメージとV.A.T.S.命中確率が15%増加します。
Mile in Their Shoes: ナイトストーカーについての理解が深まりました。 戦いの際は彼らの突然の攻撃に備えてください。(DT +10%) さらにナイトストーカーエキスを使用すると, 追加でPer +2, Sneak +10, 毒耐性 +20が得られます。
Tag!: 4つ目のタグスキルを選択できます！
Nerves of Steel: APの回復が20%早くなります。
Inplant GRX: 中毒性のないサブダーマルターボインジェクターを入手します。 Rank2では効果が2秒から3秒に増加し, 一日の使用回数が2回から3回に増加します。 (Pip-Boyインベントリで使用可能)
Burden to Bear: 最も多くの装備を持ち歩くウェイストランド人こそが、勝利するのです！（…少なくとも生き延びられます）あなたは30ポンド分の荷物を持ち運べるようになりました(Strong Backの能力と共存可能)。
Irradiated Beauty: 睡眠時間ごとにRADが50ずつ減少します。
Rad Absorption: RAD値が2秒ごとに1ずつ低下します。
Just Lucky I'm Alive: あなたは何度も死線をくぐり抜けてきました。体力が25％以下の状態で戦闘を終了すると, Luckが3分間だけ4上昇します。また、クリティカルヒットを受けず, 相手に与えるクリティカルダメージは+50%されます。(カルマが中立である必要あり)。
Thought You Died: 人々はあなたが死んだと考え, あなたの過去は忘れ去られました。カルマはリセットされ, ダメージが10％上昇し, カルマ100ポイントごとに体力を5獲得します。また、クリティカルヒットを受ける確率は50%低くなります。(カルマが善である必要あり)。
Eye For Eye: あなたの重症を負った手足1つにつき, ダメージが10%上昇します。
Hit the Deck: 爆薬の取り扱いに習熟したため、多少のダメージは受けなくなりました。自分が使ったものも含め、爆発物に対するダメージ軽減(DT)が25増加します。
Finesse: 繊細な攻撃。 クリティカルヒットの確率が5%上昇しますが, ダメージが15%低下します。
Cherchez La Femme: 戦闘では女性の敵に対してダメージが15%上昇します。 戦闘以外では、同性と会話したときにユニークな会話選択肢を選べることがあります。
Demolition Expert: 各ランクにより、すべてのExplosives武器は追加の10%ダメージを与え、効果範囲は10%増加します
Cowboy: リボルバー, レバーアクション, ダイナマイト, ナイフ, ハンドアックスのダメージが20%増加します
Stonewall: すべてのMelleWeaponsとUnarmedの攻撃に対し+10DT獲得します。 また戦闘中にノックダウンしなくなりました。
Strong Back: キャリーウェイトが25増加します
Lady Killer: 戦闘では女性の敵に対してダメージが15%上昇します。 戦闘以外では、異性と会話したときにユニークな会話選択肢を選べることがあります。
キャスがウィスキー・チャレンジ用にウィスキーを1ダース欲しいと言ってる。 その後, テーブルの下でお前さんを味わうそうだ。
あなたのMedicineスキルは常に5ポイント増加します。
Medicine: スティムパックの回復量とRad-X, Radアウェイの有効度を決定します。
Charge!: 突撃あるのみ！ このPerkを獲得すると武器を持って撃ったままスプリントすることができます。
Tackle: Vaultのフットボールチームのディフェンスラインとしてあなたが学んだことは唯一つ、どうやって敵を蹴散らすかということです。 このPerkを取得するとスプリントで敵に対してタックルすることができます。
Gun Nut: あなたはいろんな銃を使うことに夢中になっています。 ランク1毎に、SmallGuns武器の拡散が10%減少します。
Little Leaguer: VaultのリトルリーグMVPとして長年に渡って打撃と投球を磨いてきた。 MelleWeapons武器とフラググレネードのAPコストが10%減少します。
なんだ？
Growing Up Fast
Gun Nut: あなたは様々な銃の使用とメンテナンスに夢中になっています。 1ランクにつきGuns武器の拡散が5%減少し, CNDが10%増加します。
Size Matters: あなたは武器の大きさに並ならぬこだわりを持っています。この能力を1ランク取得するたびに, Heavy Weapons相当の武器使用時に命中精度とダメージが10%増加します。
所持重量に応じて移動速度が低下します。
敵に追跡されている間、Pip-Boyが使用できなくなります。
10RADごとに最大体力を1%失います。
食料と水源が体力を回復しなくなります。
ファストトラベルのための追加要件を追加します。 有効にした後のその他のオプションについては、ファスト・トラベルページを参照してください。 このオプションを無効にする場合、完全に有効にするにはセルを再読み込みする必要があります。
足を負傷した場合待機ができなくなります。 睡眠には影響ありません。
ウェイストランドの周囲にある有毒廃棄物のプールに足を踏み入れると、足と体力に継続的なダメージを与えるようになります。 パワーアーマーとRADスーツがダメージを防ぎます。
Magnetic Personality: カリスマが湯水の如く溢れ出る！ あなたはとてもモテるので、コンパニオンを追加で一人同行できるようになります。 ただし同行できる人数は3人までです。 
Against All Varmints: 古い友人達が埃を被っていることに耐えられなくなりました。 BBガン, ヴァーミントライフル, シングルショットガン, キャラバン・ショットガン, または10mmピストル及びSMGを使用すると, ダメージが30%増加します。
Plasma Spaz: あなたはプラズマに興奮しすぎて自分自身を抑えることができません！ 全てのプラズマ武器(グレネードを含む)の攻撃速度が25%増加します。
Animal Control: 動物に対してダメージボーナスを獲得し、かつ死んだ動物に対してのアイテムの獲得量が多くなります
Bloody Mess: 殺した敵がしばしば爆発して内臓や目玉が飛び散り、周囲を赤く染めます。 楽しいですね！…おっと、ついでに全ての武器で5%の追加ダメージを与えることが出来ます
Good Natured: あなたは生粋の善人で暴力よりも頭脳で問題を解決する傾向があります。 Barter, Medicine, Repair, Science, Speechに+5のボーナスを得ますが、Energy Weapons, Explosives, Guns, Melee Weapons, Explosivesに-5のペナルティが与えられます
Marked: 今こそマークドマンに苦しめられた怨みを晴らすときです。 (マークドマンに対するDTと与えるダメージ+10%)
In Shining Armor (DM)
Junk Rounds (DM)
Light Touch (DM)
Old World Gourmet (DM)
And Stay Back (DM)
Heavyweight (DM)
Hobbler (DM)
Grunt (HH)
Home on the Range (HH)
Sneering Imperialist (HH)
Tribal Wisdom (HH)
Fight the Power! (HH)
Eye for Eye (HH)
Atomic! (OWB)
Mile in Their Shoes (OWB)
Them's Good Eatin' (OWB)
Implant GRX (OWB)
Alertness (LR)
Irradiated Beauty (LR)
Voracious Reader (LR)
Lessons Learned (LR)
Tunnel Runner (LR)
Roughin' It (LR)
Burden to Bear (LR)
Broad Daylight (LR)
Ain't Like That Now (LR)
Just Lucky I'm Alive (LR)
Thought You Died (LR)
Mad Bomber (GRA)
軽度の脱水症状
中程度の脱水症状
重度の脱水症状
致命的な脱水症状
軽度の空腹症状
中程度の空腹症状
重度の空腹症状
空腹レベルが上昇しました。
空腹レベルが低下しました。
空腹から回復しました。
軽度の睡眠不足
中程度の睡眠不足
重度の睡眠不足
睡眠不足レベルが上昇しました。
睡眠不足レベルが低下しました。
睡眠不足が解消されました。
ウェイストランダーの死体
傭兵の死体
レイダーの死体
モールラットの死体
ジャイアントアントの死体
ファイアー・アントの死体
ミレルークの死体
カサドレスの死体
グールの死体
フェラルグールの死体
リージョン兵の死体
ブーマーの死体
B.O.Sイニシエイトの死体
B.O.Sナイトの死体
エンクレイヴ・ソルジャーの死体
スーパーミュータントの死体
アリ研究家の死体
直したい部位を選択してください。
全て
やめた
わかった。 ほらキャップだ
全ての部位を少しずつ回復します。 よろしいですか？
あなたの胴体のHP: [%]
あなたの右足のHP: [%]
あなたの左足のHP: [%]
作りたいものを選択してください。
作る
\n材料:
終了
ラッドローチのフライ
ローチの胴体をサッと揚げてガブリ。 見た目はあまり良くありません。
- [%] ラッドローチの肉
シチューが美味しければ, リスの角切りがナニで出来てるのかなんて気にする必要はありません。
- [%] リスのサクサク角切り\n- [%] 汚れた水, または汚染された水
キャラバンの食事にピッタリのランチ。 賞味期限の長い食品を各種取り揃えています。
- [%] ポークビーンズ\n- [%] 即席ポテト\n- [%] 肉詰め\n- [%] ランチボックス
プルド・ラーク
とても柔らかくて口の中でとろけます。
- [%] ミレルークのソフトシェル肉\n- [%] ワイン
蒸しプンガ
珍しいフルーツを使った, シンプルだけどボリュームたっぷりの一品です。
- [%] 野生のプンガフルーツ, または栽培プンガフルーツ\n- [%] 金属の調理ポット, ポット, または圧力鍋
プンガシチュー
エキゾチックなプンガフルーツから作られた濃厚で香り豊かなシチュー。 放射線の影響を防ぐ効果があると言われています。
- [%] 野生のプンガフルーツ, または [%} 栽培プンガフルーツ\n- [%] 金属の調理ポット, ポット, または圧力鍋
グリルしたモールラット
完全にスモーキーに焼けたモールラットの肉塊。
- [%] モールラットの肉
一般に広く普及しているバラモンによる、ウェイストランドでの一般的な食事。
- [%] バラモンの肉
アリケバブ
角切りにしたアリの肉とカリカリのマットフルーツを串に刺し、焦げ目がつくまで焼きました。
- [%] アリの肉
- [%] カリカリのマットフルーツ
飢えている人に最適な料理です。
- [%] ドッグミート
ミレルーク・クロー
ミレルークの爪をカリカリになるまで焼きました。
- [%] ミレルークの肉
ヤオ・グアイ・ジャーキー
ワイン風味のしっかりとしたジャーキー。
- [%] ヤオ・グアイの肉
- [%] ワイン
Perceptionによって、遠距離武器の命中精度とコンパス上の敵の検出範囲(赤で表示)が決まります。 Perceptionの高さに応じてExplosives, Lockpick, Energy Weaponsスキルにボーナスが与えられます。
Charismaによって、コンパニオンを何人連れ歩けるかが決まります。 Charismaが高いとコンパニオンの攻撃力と防御力が上昇し、あなたに対する態度も良くなります。 またBarterとSpeechスキルにボーナスを与えられます。
Agilityは移動速度と、V.A.T.S.で利用できるアクションポイントの数に影響します。 またSmall GunsとSneakスキルにボーナスを与えられます。
Little Leaguer: VaultのリトルリーグMVPとして長年に渡って打球と投球を磨いてきた。 近接武器とグレネードのAPコストが10%減少します。
Scoundrel: あなたは口達者な悪党です。 このPerkを取得すると購入価格が10%割引されます。
Gunslinger: ピストル(または同様の片手射撃武器)を使用している間、V.A.T.S.の命中精度が25%上昇します。
Lead Belly: このPerkを取得すると、放射能汚染された水を飲むときに受けるRAD汚染量が50%減少します。 また、Strengthを低下させずに生肉を食べることができます。
Toughness: このPerkを取得するたび全てのダメージ耐性が5%上昇し、最大85%まで増加します。
Commando: ライフル(または同様の両手射撃武器)を使用している間、V.A.T.S.の命中精度が25%増加します。
Infiltrator: あなたのピッキングは手慣れたものです。 ロックピック中にヘアピンが簡単に壊れなくなりました。 また、鍵が壊れた場合にはもう一度解錠を試みることができます。
Life Giver: ランク毎に、HPが30ポイント増加します。
Quantum Chemist: ヌカコーラ・クアンタムの秘密のレシピの謎を解き明かしました。 このPerkを取得すると、キャンプファイアで10本のヌカコーラをクアンタム1本に変換することができます！
Sniper: V.A.T.S.で相手の頭をターゲットにすると、命中率とクリティカルダメージが25%増加します。
Cyborg: あなたの体はサイボーグ化され永続的な強化が得られます！ このPerkを取得すると、毒, 放射線, 炎, エナジー武器に対する耐性が10%上昇します。
Size Matters: あなたは本当に大きな武器に夢中です。 このPerkを取得すると、ミニガン, ミサイルランチャー, 火炎放射器の重量が25%軽くなります。
Tag!: このPerkを取得すると、4番目のタグスキルを選択でき、1つのポイントで2つ分の値を上昇させることができます。
Deep Sleep: あなたはどこででも深い眠りが得られます。 どのベッドで寝ているか、またはどれだけ短時間寝ているかに関係なく、8時間に渡って+10% XPのWell Rested効果が得られます。
Rad Absorption: このPerkを取得すると、放射能レベルが3秒毎に1ずつ低下します。
Vicious Wastesでは、ゲームの難易度を高める新しいハードコアモードでプレイすることができます。 このモードでは、次の機能が有効になります:\n\n* 脱水, 飢餓, 睡眠不足は常に問題になります。\n* スティムパックは時間の経過とともに回復し、身体部位の回復には使用できません。\n* Radアウェイは時間の経過とともに放射線を除去します。\n* ベッドで寝ても体力や身体部位は回復しません。\n* 弾薬には重量があります。\n\nハードコアモードを有効にしますか？
はい (推奨)
Charismaが高くなるとあなたに対する人々の好感度が上昇し, 評判が高くなりやすくなり, コンパニオンがより活躍できるようになります。 BarterとSpeechスキルにボーナスが与えられます。
Lead Belly: RAD汚染された食べ物や飲み物を接種する際に受けるRAD汚染量が50%減少します。また, STRペナルティを受けることなく生の肉を食べることができます。
Lead Belly: RAD汚染された食べ物や飲み物を接種する際に受けるRAD汚染量が50%減少します。また, STRペナルティを受けることなく生の肉を食べることができます。
Plasma Spaz: あなたはプラズマに興奮しすぎて自分自身を抑えることができません！ 全てのプラズマ武器(グレネードを含む)の攻撃速度が20%増加し, AP消費量が20%減少します。
Gun Nut
Gun Nut ([%])
Deep Sleep: あなたはどこででも熟睡できます。 どのベッドで寝ても8時間に渡って+20XP効果のWellRested効果を得ることができます。
Educated: レベルが上がるたびに更に2スキルポイントを獲得できます。 このPerkは早い段階で取得するのが良いでしょう。 このPerkはTag！と併用して取得することはできません。
Lady Killer: 女性の敵に対して+5%のダメージを与えます。 戦闘以外では、異性と関わる際にユニークな会話選択肢が追加されることがあります。
Swift Learner: 1ランクごとに、得られる経験値の量に10%追加されます。Night Personとの併用はできません。
Tag!: 4番目のタグスキルを選択でき、即座に20ポイント上昇します。 Educatedとの併用はできません。
Daddy's Boy: 尊敬している父と同じように、あなたも水の重要性を理解しています。 すべての種類のボトル入りの水はHPを2倍回復します。
Impartial Meditation: あなたは力強い公明正大さを持っているがために世界があなたに投げかけるものに抵抗することができます。 中立のカルマを維持している限り、火, 毒, 放射線に対する耐性が+15%増加します。
そうね。あなたを疑うんじゃなかったわ！
旅に出たお父さんでしょ？　いろんな人はいるけど、背中に大きく101なんて書かれた人は見たことないわ
見つかるといいわね。アーマードVaultスーツがきっと役に立つわよ
もう爆発物はしばらく見たくなさそうけど、コツをつかんだってのは確かみたいね。いざってときのために小さなオモチャをあげるわ
この地雷を見てると、アイデアが浮かぶわ。もちろん、ひどいことをするための装置だってわかってるけど、自分用に作るのも簡単そうね
武器を持っているのか？　取引するか？
報酬が欲しいんだな、だろ。それだけの仕事はしたよな
収穫品はとっておいて。あたしはちょうど食糧を大量に仕入れたところなの
これ、あげるわ。少しすると奇妙な味になるわ
手下にミレルークを捕まえさせているのさ。最高の肉だし、モールラットの肉と違って腹の中で動き回らないからねえ
それだけ実験したんだから、改善の余地はなさそうね。もうあげるわ。あなたなら何かいい使い方を思いつくでしょ？
B.O.S.は優秀よ、ただ、たまに面倒なこともあって…　特殊なね。そういうときはリオンズプライドが関与するのよ
Pip-Boyは持ってるんだろう。ギャラクシー・ニュース・ラジオに合わせてみな。キャピタル・ウェイストランドで唯一、真実を報道するラジオ局だ
ギャラクシー・ニュース・ラジオは、俺の子供みたいなもんだ。愛と、食事と、変化を与えた。問題は、首都の外までは声が届かないってことさ
技術博物館にある古い月着陸船ヴァルゴIIのアンテナを外すんだ
街の境界線を越えて、スネークシティに入ったら…　雑音しか聞こえない
Dr.リーのラボはどこだ？
Dr.マジソン・リーよ。ずっと昔、あなたの父親と働いていたの。それと母親もね
連邦自体は戦争で荒廃したただの暴力と絶望の泥沼に過ぎないよ。だが隔離された環境にある"インスティチュート"の内部は…
だがインスティチュートの問題は、君が気にする必要はない。まあ君の未熟な心では、我々が達成したことを理解することも出来ないだろうがな
なんてこった。お…　思い出した。全部思い出したぜ。昔のこと、ジマー、連邦、インスティチュート。そして… かつて私が始末してきた逃亡者たちのことも…
あるホロテープが出回ったんだがコピーがあるはずだ…
ああ、あったぞ。聞いてみろ。人間の声だ！　やっぱりデマだ！
全くのでたらめって言う人もいるけど、でも本当よ
ほら、このホロテープを見つけたの。連邦のロボットの話は本当だったのよ！
先へお進みになる前にVault-TecのVaultスーツにお着替えください
旧ジェファーソン記念館をその設置場所に選んだ、D.C.のタイダルベイスンのすぐ側のな。そう遠くないうちに、おまえの前で実現させたいよ
だからこそできるだけ早くG.E.C.K.を見つけるのが重要なんだ。浄化プロジェクトのカギだからな
街はそれまでにもミュータント問題を抱えてはいたんだが、それが悪化したんだ。攻撃の頻度が増えて、凶暴性も増したのさ
気をつけろよ
やあストレンジャー。ウェイストランドのD.C.でロボットパーツの販売サービスを最初に始めた、なんでも屋のジョーだ
やむを得ないな
ジェームス、少しも情熱を失ってないのね！
俺にとっては今も変わらず大事なことだ、マジソン。君にとってもそうだろ？　一緒に完成させよう
ヒューズを取り付けたんだ、メインフレームにアクセスできるはずだぞ。制御室へ帰ってくる必要はない。真っ直ぐそこへ向かうんだ
みんな、どうやらお客さんのようだ。何者なのか、何が狙いなのかは分からんがな
みんな、こんなに久しぶりなのに、このプロジェクトに戻ってきてくれて感謝する。こんな日は永遠に来ないと思ってた人もいるだろう
すまないが、それは…
ええ？　何を言ってるの？　そんなこと言われても…
ジェームスは…　あなたの父親はオーバーロードを起こしたの。エンクレイヴに浄化装置を渡さないために、私たちを逃がすために、自分を犠牲にしたのよ
わしらは連中を追い返すだけで精いっぱいじゃった。この入植地を侵略されないようにな
おい！　邪魔するとはいい度胸だな…　ああ、すまない、見知らぬ人か。てっきりうちの出来の悪いイニシエイトだと思った
Perk追加
なぜ俺がイニシエイトを厳しく訓練するか分かるか？　化け物と戦うのが地獄でなくなるように、だよ
それこそが、B.O.S.を本来の姿にしたスクライブなんだ！　知力がなければ腕力も役に立たないだろ？　へへへ
手短に用件だけ言ってほしい
報酬はあるのかな？　キャップには目がなくてね
報酬があるなら、引き受ける。すべては…　キャップしだい
キャップと秘密の報酬を約束してくれるのか？　話に乗ろう
あら、もちろん。それにあたし、あなたの憎たらしいウィットをうまくつかんでると思うの。その横柄さとは関係なく、いい本になりそうよ
残りあと少しだから、しっかり片付けましょ！　何からやる？
あー、会議楽しいわ。今度はマフィンを持ってこっと！
なあ、もう色々聞かせてもらったが、あの子供を見つけてやってくれないか。彼はこんな目に遭わなくていいはずだ
も、もしかして…　秘密を盗みにきたんじゃないだろうな？
うーん、2人っきりで話したいわ。上手なら、あなたにお金払うわよ！　ハハハ
でも、ヴァンスに告げ口しないでね
イアンと話したいなら、好きにしていい
外見は全く違っていても、我々の中に巣くう悪徳は同じだ
イアンは、残念だけど、ヴァンスに隔離されてるわ。ヴァンスの命令には逆らえないから
ラジオでほしいものを手に入れようとしてみたけど、応答が有ったためしがないわ
約束どおり、弾薬箱のカギよ。ラジオのテーブルの下にあるわ
ええ、おそらく音楽史に詳しい人になら信じられないほどの大量のキャップと取引できるでしょうね
普通の商人は自分が何を持っているかすら理解できないと思うわ
あれは…　メカニストとアンタゴナイザーだ。自称ね。まったく、バカげてるよ…
スコット・ウォリンクシだな。アイツは頭のねじがゆるんでるから、そのおかしな名前を呼びたくないな
町に偶然迷い込んだ？　いい日を選んだな、この騒ぎを見てみろ
さあ、飲み物は店のおごりだ。カンタベリーへようこそ
わあ！　今の見た？　今の見た？　アンタゴナイザーが「我を恐れよ！」、メカニストも、「悪の行いを止めるのだ！」って感じだった
それ以来だよ、丘の上にあるロボットショップの裏の鉄工所にこもって、アンタゴナイザーから僕らを守ろうと必死になってるんだ！
他のところに行ったことがないからなんともいえないけど、でもきっといいところだよ
メカニストは、この町でメカニックをしていたスコット・ウォリンクシだ。無口な奴だが、レンチとはんだを手にすると人が変わるんだよ
世界も、ガラスみたいなものじゃない？　みんな、元通りに直そうとしてるんだけど、完全に元通りにするなんてできないの
ああ、そうしてくれ。国民は投票を時間いっぱいまで待つ傾向がある。だが私はさっさと終わらせたい
なんでもない。聞いてみたかっただけだ
結果は？
あんたが選挙に勝ったって言ったら信じるか？
スイートロールを献上するか、それともゲンコツ・サンドイッチを喰らいたいのかどっちだ？
そりゃよかった。 ブッチにいじめられてないみたいで嬉しいよ
もちろん彼女が好きだよ。 それに僕は本当に魅力的な男だから
サプライズだ、準備はいいかい？
どんなサプライズ？
お前用のBBガンさ！ ちょっと古いが、完璧に動作するはずだ
扉を開けたのね！ ああ、そんな事が可能なんて信じられなかったわ
君の助けがなければ不可能だっただろう
なにかすると決めたなら… 必ず遂行する
ああ… もちろんです、陛下！
これはアーマード・Vaultスーツです。 メガトンがあなたの強大な帝国に送った贈り物とお考えください
貴様は自分の判断ミスを死ぬまで後悔するだろう
要望のブツ
サラ・シルバー
ヘイ、スムーススキン、なにかいるか？ 飲み物とか？ なんでも良いぞ？
うわぁっ！ クソッ！ 何者だ？
たのむ！ うちにたらふく飲みにきなよ！ あんたと俺はすぐ親友になれると思うぜ。 最高の親友にな！
確かにお前の父はここに来て、去っていった。 目的を終えてな。 おまえもそうするんだろう？
少し前に何人か来てVaultから出てきた厄介者を探していると言ってたね
早く戻ってきなよ？
グアイに気をつけなよ！ あちこちにいるから！
そこは沼地と殺人植物でいっぱいだという噂を聞くけど、詳しいことはわからないわ
ロボットと言えばボルトバケツかMr.ハンドシェーカーくらいしか思い浮かばないだろうが…それがロボットの全てではない
そのアンドロイドが「迷った」のなら、なぜ新しい心と顔を欲しがるんだ？
おそらく… "おそらく"彼は正確には迷ったのではないかもしれない。 逃げた、いわば、彼が自分の"状況"を誤解し始め、監禁状態から逃れたのかもしれない
ええ… すごいわよね。 彼らは自分のロボットの管理もできないけど
あんたの銃を使って強盗されるのではと怖くなったりはしないのか？
ミレルークはガスが溜まる。 それよりリスが食べたい
忙しいから、今はだめだ
えっと… よければ隅の方に座っててくれ、リスがあるか確認するよ
おそらくそこは君がいるのに最適な場所じゃないだろう…
ぼくがそれを知らないとでも？ 何日もそこで隠れてたんだよ！
ロブコの最高級製品の詳細については、お近くのショールームを御覧ください
自動メンテナンス
デフォルトのオフィスプロトコルを実行しています… エラー。 毎日の予定表を読み込んでいます… エラー
これ上げるから食べて - しばらくすると味がきつくなるわよ
まだ放射線中毒の生きた標本を研究する必要があるわ
地雷原を通過する方法を研究してくれる人が必要よ
こんにちは、わたしマギー。 ビリー…ビリー・クリールと一緒に住んでるの。 彼を知ってる？ 父ではないけど、面倒を見てくれてるの
ビリーとどうやって知り合ったの？
ずっと昔に私をレイダーから救ってくれたの！
素早い手先に機転が利けば、たくさんのものが手に入る。 地雷もその一つだ
連邦のアンドロイドについてなにか知ってる？
"アンドロイド・レコード"と呼ばれている音声を知ってる？ 普通の人間の声のようだったわ！
これは古いホロテープのスペアコピーだけど。 間違いなくでっちあげね
やることがたくさんあるのに、なんで俺達はぼーっと突っ立ってるんだ？
どうしたの、にいちゃん？
ここで何が起きた？
Dr.レスコの小屋
彼が…死んだ？
こんな事になった原因がなんであれ、それを止めて見せる。 約束する
全部忘れてここから出ていくというのはどうだ？
いいだろう、事の始末は私がつける
このエラーを修正できるかもしれないが、機器に近づけない
攻撃しないでくれてありがとう。 ほとんどの人間はグールを嫌ってるからな
グールの街だよ。 ウェイストランドで唯一の俺達の種族の場所さ
フー！ もう駄目かと思ったよ。 あんたは私の命を救ってくれた
ヴェラ、甥のブライアンが家族を亡くして住む場所が必要なんだ
彼はあの建物の中にいると思うが、イニシエイトではあのミュータントたちに長く抵抗はできないだろう
残留中国兵
残留中国部隊長
残留中国軍曹
残留中国将校
フォールズチャーチ/メイソン地区メトロ
アーリントン/フォールズチャーチ地下鉄
フォールズチャーチ
このまま進め。フォールズチャーチは俺たちが無事に越させてやる
十分な礼はできないが、フォールズチャーチまでの道のりは俺たちがお前を守り抜く
また会おう。俺はスリードッグ、フォー！、こちらはギャラクシー・ニュース・ラジオだ。どんなにつらい真実でも、ありのまま君に届けるぜ
ウェイストランドのみんな、元気かい？　ギャラクシー・ニュース・ラジオの、スリードッグだ！　ワオ、ワオ、ギャラクシー・ニュース・ラジオだ、忘れるなよ…
聞いてくれて感謝するよ。俺はスリードッグ、アオオオオオオ！、こちらはギャラクシー・ニュース・ラジオだ。ウェイストランド解放ラジオが…　君にお送りするよ
ここで… ダラララララ、ニュースを聞いてくれ
このキャピタル・ウェイストランドのどこかに、たくさんの木が育つ場所がある。もしも、この全能のスリードッグが、そう言ったらどうする？
パパは、ほかはもっとひどいって言う…　食べ物もないらしい。でも、やっぱりもっと一緒に遊べる友達が欲しい
ほかのうちと同じだよ！　ママは料理と掃除、パパはMr.ウィルソンと仕事に行く
父さんは、いつもママに話をしてた。家系を絶やさないということや、父さんとMr.ウィルソンが兄弟だったとき、結婚したがらなかったこととか
最近私は、誰もがかかわりを持てるものについて考えてきた。アメリカ人にとって、疑問の余地もなく、逃れることのできないもの
こちらこそ！　アンデールに好きなだけいてくださって結構ですよ。そうだ、もしよければうちにも来てください。夕食をごちそうしますよ
俺がフェラル・グールどもと同じだってのか？　上等だ、違いを教えてやる！　ちょっと待ってな！　野蛮な連中と会わせてやる！
ほう？　約束でもしてるのか？　なら、急いだほうがいいぞ。ロイは、待たされるのが大嫌いなんだ。気をつけな
テンペニーと奴のエリート気取りどもは、もうじき本物の恐怖を知ることになるだろう。必ず、タワーに入ってやる
あ… 忘れてくれ
俺達には権利がある。その権利をくれないなら、奪い取るまでだ
グールがいい暮らしをしちゃいけないってのか？　グールには、暗くてジメジメしたウェイストランドの腹の下をはいずり回ってるのがお似合いだってか？
俺達はうまくやろうとしたのに、奴らは撃ってきた。 クソが。 奴らと奴らの偏見に満ちたやり方を滅ぼすときが来たんだ
なぜこんなことに興味が？
いや、まだわからないな
だからこの章は気合いを入れて取り組みましょう。どれからやる？
坊や、ここで甘えた態度を取ったら殺されるわ。 スーパーミュータントの突撃隊が、武装した兵士5人を倒すのを見たことがある
まあいいわ、早死してもいいなら付いて来ればいいわ
スリードッグが責任者よ。 彼がほぼ独力でラジオ放送を続けてるわ。 彼は…興味深いと思う。 それだけは認めるわ
毎日毎日、何とか生き延びている連中がいる。生き延びて、そこにあるもので\n何かを作り出そうと戦ってるんだ
理由が分かってるなら、結果を説明する必要はないな。お前は好きにやってくれ
奴隷の地図
キャピタル・ウェイストランド、元気かい？　スリードッグだ。ギャラクシー・ニュース・ラジオから、やかましく、誇りを持って放送するよ
さてここで…　俺からニュースだぜ！
ほとんど命中し損なうってことは、良識があるみたいだが…　ひどい差別主義者だ
そうだ。だが、そっちが手出しさえしなければ、別に何もしない。出入りも自由だし、取引でも何でも自由にできる
俺たちは平穏に暮らしてる。静かな暮らしを乱されたくないんだ
見返りは？
奥の部屋で、この本がたくさん入った箱を見つけたのさ。
1冊持っておいきよ。どうせ本なんて誰も読まないだろうしさ
さっさと失せろ野郎ども…　今夜もう…　今夜もう…　何だっけ？
俺は…　なんだっけ？
彼女は目を覚ましたらすぐ出ていかないか心配だ。 体調があまり良くないんだ
数日前に運び込まれたんだが、まだ意識は回復していない
そういう連中に天罰を与えるんだ。で…　最初に確認しておくが、人間を殺すことに抵抗はないな？
タダで手放せるもんなんてないのさ。それに、この情報は、絶対に役に立つぜ
えっ、な、なに！　ああ、新しく来た方だね！　ごめんよ、失礼だったわね。キャロルの店へようこそ！　私はキャロルよ！
アメリカについてもっと知りたい
一体どうした若造？ お前はこんなもんじゃねえだろうが
ここはお前が「どうして見るからにそっとしておいてほしそうなお年寄りをいじめているんだ！」っていうところだ…　さっさとそう言え！
ドック
気にするな。酒でも飲め。チェリー！　何か酒を持って来やがれ！
私はミレルークの国から来た！ 彼らは共和国の明け渡しを要求している！
喋れるスーパーミュータント？　次は何だ、自転車に乗れる犬か？
ただ中へ入って、水辺近くで産卵する群れを見つけるだけよ。
この観察器を中に入れたら、そのまま静かに抜け出して。 絶対に巣の中でミレルークを殺しちゃだめよ！　そんなことしたら調査の正当性が無くなっちゃうから！
ロボットと話せちゃう感じ？　1と0だけで書いたりされたら困るけど、いいわ。ありがとね！
そうだ、もし専門知識が役に立たなかったときのために、パルス・グレネードと、あたしの古い科学の教科書をあげる！
そうだ。でも私が登場するまでは、取るに足りないつまらない場所だったな。もう昔の話だよ。みんな忘れてるみたいだね
ここは本当にゴミの山だ
18年ほど前、リーとその部下たちのように陰で人をおとしめるようなやつらが現われるまではね
もう…　最高よ！　自分の才能にびっくり！　いいえ、それ以上。あたしたちの才能よね！
でも、まずは1冊目をあなたに。あなたの協力がなかったら、こんなにいいものにならなかった。まさに、ウェイストランド・サバイバル・プロフェッショナルね！
あなたと私の唯一の違いは、私には養うべき家族がいるという点です
べっ甲メガネ
わしらに出来る限りのことをするさ。わしと子供らはアンデールにいる…。それが残された道なんだ
このキャピタル・ウェイストランドのどこかに、たくさんの木が育つ場所がある。もしも、この全能のスリードッグが、そう言ったらどうする？
予定と違うじゃないか。だが、カギの報酬は払ってやる。ほらよ
ありがとう。 あなたも悪くないね
それでどうする？ レイピアか？ ピストルか？ さあ選べ！
用があったら、アンダーワールドで私を探してね。グール達は私にちょっかい出したりしないから、たいていアンダーワールドにいるの
グレーのヘッドラップ
違う。 もしそうならここは既に焼け落ちたゴーストタウンになってるだろうよ。 ファミリーとかいうろくでなし共のしわざさ
ハア。イカレてると呼びたければ呼べばいい。だがこのゾッとする感じ、確かに奇妙なものがあるんだ
家のチェックは終わったか？
ああ、我々にはまさにそういうのが必要だな。 どうすればいい？ 奴らは我々全員が死ぬまで何度でも戻ってくるだろう！
リヒター
そうだな…　もっといいブツがあれば、ここも安泰ってわけだな
武器を修理して欲しい
違う、君は間違っているぞ。閉鎖することで、このVaultの未来を守っているんだ
ウェイストランドで楽しい休暇を過ごす少数の人間のために、全員の命を危険にさらすわけにはいかない。君にも理解できるといいんだがね
いたぞ！
それには賛成できない。テンペニーが奴らを受け入れることはないと思うが…　まあ、俺なら絶対拒否だな
キャップはあるか？　キャップを払えばビッグタウンに連れて行ってやる
あそこに住めるのは、18歳未満の子供だけなんだ
だからガキとの用が済んだら、一緒にビッグタウンに行こうぜ。外で待ってるぜ！
フン！　おまえはあれより面白い奴だと思ってたがな。
いいだろう。だが捕まらんように気を付けろよ！
ロックブレイカー・ラストガス
